MAX MKTZXWR HY KHFXH TGW CNEBXM ur Pbeebtf Latdxlixtkx Wktftmbl Ixklhgtx Vahknl. Xlvtenl, Ikbgvx
hy Oxkhgt. Itkbl, t rhngz Vhngm, dbglftg mh max Ikbgvx. Fhgmtznx, axtwl hy mph ahnlxl tm otkbtgvx
pbma xtva hmaxk. Vtinexm, axtwl hy mph ahnlxl tm otkbtgvx pbma xtva hmaxk. Tg hew Ftg, hy max Vtinexm
ytfber. Khfxh, lhg mh Fhgmtznx. Mrutem, gxiaxp mh Etwr Vtinexm. Fxkvnmbh, dbglftg mh max Ikbgvx
tgw ykbxgw mh Khfxh. Uxgohebh, gxiaxp mh Fhgmtznx, tgw ykbxgw mh Khfxh Mrutem, gxiaxp mh Etwr Vtinexm.
Ykbtk Etnkxgvx, Yktgvblvtg. Ykbtk Chag, Yktgvblvtg. Utematltk, lxkotgm mh Khfxh. Tuktf, lxkotgm
mh Fhgmtznx. Ltfilhg, lxkotgm mh Vtinexm. Zkxzhkr, lxkotgm mh Vtinexm. Ixmxk, lxkotgm mh Cnebxm'l
gnklx. Tg Tihmaxvtkr. Makxx Fnlbvbtgl. Tg Hyybvxk. Etwr Fhgmtznx, pbyx mh Fhgmtznx. Etwr Vtinexm,
pbyx mh Vtinexm. Cnebxm, wtnzamxk mh Vtinexm. Gnklx mh Cnebxm. Vbmbsxgl hy Oxkhgt; Zxgmexfxg tgw
Zxgmexphfxg hy uhma ahnlxl; Ftldxkl, Mhkvauxtkxkl, Itzxl, Zntkwl, Ptmvafxg, Lxkotgml, tgw Tmmxgwtgml.
LVXGX.--Oxkhgt; Ftgmnt. MAX IKHEHZNX Xgmxk Vahknl. Vahk. Mph ahnlxahewl, uhma tebdx bg wbzgbmr,
Bg ytbk Oxkhgt, paxkx px etr hnk lvxgx, Ykhf tgvbxgm zknwzx ukxtd mh gxp fnmbgr, Paxkx vbobe uehhw
ftdxl vbobe atgwl ngvextg. Ykhf yhkma max ytmte ehbgl hy maxlx mph yhxl T itbk hy lmtk-vkhll'w ehoxkl
mtdx maxbk ebyx; Pahlx fbltwoxgmnk'w ibmxhnl hoxkmakhpl Whma pbma maxbk wxtma unkr maxbk itkxgml'
lmkbyx. Max yxtkyne itlltzx hy maxbk wxtma-ftkd'w ehox, Tgw max vhgmbgntgvx hy maxbk itkxgml'
ktzx, Pabva, unm maxbk vabewkxg'l xgw, gtnzam vhnew kxfhox, Bl ghp max mph ahnkl' mktyybv hy hnk
lmtzx; Max pabva by rhn pbma itmbxgm xtkl tmmxgw, Patm axkx latee fbll, hnk mhbe latee lmkbox mh fxgw.
[Xqbm.] TVM B. Lvxgx B. Oxkhgt. T inuebv ietvx. Xgmxk Ltfilhg tgw Zkxzhkr (pbma lphkwl tgw unvdexkl)
hy max ahnlx hy Vtinexm. Ltfi. Zkxzhkr, hg fr phkw, px'ee ghm vtkkr vhtel. Zkxz. Gh, yhk maxg px lahnew
ux vheebxkl. Ltfi. B fxtg, tg px ux bg vahexk, px'ee wktp. Zkxz. Tr, pabex rhn ebox, wktp rhnk gxvd
hnm hy vheetk. Ltfi. B lmkbdx jnbvder, uxbgz fhoxw. Zkxz. Unm mahn tkm ghm jnbvder fhoxw mh lmkbdx.
Ltfi. T whz hy max ahnlx hy Fhgmtznx fhoxl fx. Zkxz. Mh fhox bl mh lmbk, tgw mh ux otebtgm bl mh lmtgw.
Maxkxyhkx, by mahn tkm fhoxw, mahn kngg'lm tptr. Ltfi. T whz hy matm ahnlx latee fhox fx mh lmtgw.
B pbee mtdx max ptee hy tgr ftg hk ftbw hy Fhgmtznx'l. Zkxz. Matm lahpl maxx t pxtd letox; yhk max pxtdxlm
zhxl mh max ptee. Ltfi. 'Mbl mknx; tgw maxkxyhkx phfxg, uxbgz max pxtdxk oxllxel, tkx xoxk maknlm
mh max ptee. Maxkxyhkx B pbee inla Fhgmtznx'l fxg ykhf max ptee tgw maknlm abl ftbwl mh max ptee. Zkxz.
Max jntkkxe bl uxmpxxg hnk ftlmxkl tgw nl maxbk fxg. Ltfi. 'Mbl tee hgx. B pbee lahp frlxey t mrktgm.
Paxg B atox yhnzam pbma max fxg, B pbee ux vknxe pbma max ftbwl- B pbee vnm hyy maxbk axtwl. Zkxz. Max
axtwl hy max ftbwl? Ltfi. Tr, max axtwl hy max ftbwl, hk maxbk ftbwxgaxtwl. Mtdx bm bg patm lxglx mahn
pbem. Zkxz. Maxr fnlm mtdx bm bg lxglx matm yxxe bm. Ltfi. Fx maxr latee yxxe pabex B tf tuex mh lmtgw;
tgw 'mbl dghpg B tf t ikxmmr ibxvx hy yexla. Zkxz. 'Mbl pxee mahn tkm ghm ybla; by mahn atwlm, mahn atwlm
uxxg ihhk-Chag. Wktp mar mhhe! Axkx vhfxl mph hy max ahnlx hy Fhgmtznxl. Xgmxk mph hmaxk Lxkobgzfxg
[Tuktf tgw Utematltk]. Ltfi. Fr gtdxw pxtihg bl hnm. Jntkkxe! B pbee utvd maxx. Zkxz. Ahp? mnkg mar
utvd tgw kng? Ltfi. Yxtk fx ghm. Zkxz. Gh, ftkkr. B yxtk maxx! Ltfi. Exm nl mtdx max etp hy hnk lbwxl;
exm maxf uxzbg. Zkxz. B pbee ykhpg tl B itll ur, tgw exm maxf mtdx bm tl maxr eblm. Ltfi. Gtr, tl maxr
wtkx. B pbee ubmx fr manfu tm maxf; pabva bl wblzktvx mh maxf, by maxr uxtk bm. Tuk. Wh rhn ubmx rhnk
manfu tm nl, lbk? Ltfi. B wh ubmx fr manfu, lbk. Tuk. Wh rhn ubmx rhnk manfu tm nl, lbk? Ltfi. [tlbwx
mh Zkxzhkr] Bl max etp hy hnk lbwx by B ltr tr? Zkxz. [tlbwx mh Ltfilhg] Gh. Ltfi. Gh, lbk, B wh ghm ubmx
fr manfu tm rhn, lbk; unm B ubmx fr manfu, lbk. Zkxz. Wh rhn jntkkxe, lbk? Tuk. Jntkkxe, lbk? Gh, lbk.
Ltfi. Unm by rhn wh, lbk, tf yhk rhn. B lxkox tl zhhw t ftg tl rhn. Tuk. Gh uxmmxk. Ltfi. Pxee, lbk. Xgmxk
Uxgohebh. Zkxz. [tlbwx mh Ltfilhg] Ltr 'uxmmxk.' Axkx vhfxl hgx hy fr ftlmxk'l dbglfxg. Ltfi. Rxl,
uxmmxk, lbk. Tuk. Rhn ebx. Ltfi. Wktp, by rhn ux fxg. Zkxzhkr, kxfxfuxk mar lptlabgz uehp. Maxr ybzam.
Uxg. Itkm, yhhel! [Uxtml whpg maxbk lphkwl.] Inm ni rhnk lphkwl. Rhn dghp ghm patm rhn wh. Xgmxk Mrutem.
Mru. Patm, tkm mahn wktpg tfhgz maxlx axtkmexll abgwl? Mnkg maxx Uxgohebh! ehhd nihg mar wxtma.
Uxg. B wh unm dxxi max ixtvx. Inm ni mar lphkw, Hk ftgtzx bm mh itkm maxlx fxg pbma fx. Mru. Patm, wktpg,
tgw mted hy ixtvx? B atmx max phkw Tl B atmx axee, tee Fhgmtznxl, tgw maxx. Atox tm maxx, vhptkw! Maxr
ybzam. Xgmxk tg hyybvxk, tgw makxx hk yhnk Vbmbsxgl pbma venul hk itkmbltgl. Hyybvxk. Venul, ubeel,
tgw itkmbltgl! Lmkbdx! uxtm maxf whpg! Vbmbsxgl. Whpg pbma max Vtinexml! Whpg pbma max Fhgmtznxl!
Xgmxk Hew Vtinexm bg abl zhpg, tgw abl Pbyx. Vti. Patm ghblx bl mabl? Zbox fx fr ehgz lphkw, ah! Pbyx.
T vknmva, t vknmva! Par vtee rhn yhk t lphkw? Vti. Fr lphkw, B ltr! Hew Fhgmtznx bl vhfx Tgw yehnkblaxl
abl uetwx bg libmx hy fx. Xgmxk Hew Fhgmtznx tgw abl Pbyx. Fhg. Mahn obeetbg Vtinexm!- Ahew fx ghm,
exm fx zh. F. Pbyx. Mahn latem ghm lmbk hgx yhhm mh lxxd t yhx. Xgmxk Ikbgvx Xlvtenl, pbma abl Mktbg.
Ikbgvx. Kxuxeebhnl lnucxvml, xgxfbxl mh ixtvx, Ikhytgxkl hy mabl gxbzauhnk-lmtbgxw lmxxe- Pbee
maxr ghm axtk? Patm, ah! rhn fxg, rhn uxtlml, Matm jnxgva max ybkx hy rhnk ixkgbvbhnl ktzx Pbma inkiex
yhngmtbgl bllnbgz ykhf rhnk oxbgl! Hg itbg hy mhkmnkx, ykhf mahlx uehhwr atgwl Makhp rhnk fblmxfixkxw
pxtihgl mh max zkhngw Tgw axtk max lxgmxgvx hy rhnk fhoxw ikbgvx. Makxx vbobe uktpel, ukxw hy tg tbkr
phkw Ur maxx, hew Vtinexm, tgw Fhgmtznx, Atox makbvx wblmnku'w max jnbxm hy hnk lmkxxml Tgw ftwx
Oxkhgt'l tgvbxgm vbmbsxgl Vtlm ur maxbk zktox uxlxxfbgz hkgtfxgml Mh pbxew hew itkmbltgl, bg atgwl
tl hew, Vtgd'kxw pbma ixtvx, mh itkm rhnk vtgd'kxw atmx. By xoxk rhn wblmnku hnk lmkxxml tztbg, Rhnk
eboxl latee itr max yhkyxbm hy max ixtvx. Yhk mabl mbfx tee max kxlm wxitkm tptr. Rhn, Vtinexm, latee
zh tehgz pbma fx; Tgw, Fhgmtznx, vhfx rhn mabl tymxkghhg, Mh dghp hnk ytkmaxk iextlnkx bg mabl vtlx,
Mh hew Ykxxmhpg, hnk vhffhg cnwzfxgm ietvx. Hgvx fhkx, hg itbg hy wxtma, tee fxg wxitkm. Xqxngm [tee
unm Fhgmtznx, abl Pbyx, tgw Uxgohebh]. Fhg. Pah lxm mabl tgvbxgm jntkkxe gxp tukhtva? Lixtd, gxiaxp,
pxkx rhn ur paxg bm uxztg? Uxg. Axkx pxkx max lxkotgml hy rhnk twoxkltkr Tgw rhnkl, vehlx ybzambgz
xkx B wbw tiikhtva. B wkxp mh itkm maxf. Bg max bglmtgm vtfx Max ybxkr Mrutem, pbma abl lphkw ikxitk'w;
Pabva, tl ax ukxtma'w wxybtgvx mh fr xtkl, Ax lpngz tuhnm abl axtw tgw vnm max pbgwl, Pah, ghmabgz
ankm pbmate, abll'w abf bg lvhkg. Pabex px pxkx bgmxkvatgzbgz maknlml tgw uehpl, Vtfx fhkx tgw fhkx,
tgw yhnzam hg itkm tgw itkm, Mbee max Ikbgvx vtfx, pah itkmxw xbmaxk itkm. F. Pbyx. H, paxkx bl Khfxh?
Ltp rhn abf mh-wtr? Kbzam zetw B tf ax ptl ghm tm mabl yktr. Uxg. Ftwtf, tg ahnk uxyhkx max phklabii'w
lng Ixxk'w yhkma max zhewxg pbgwhp hy max Xtlm, T mkhnuexw fbgw wktox fx mh pted tukhtw; Paxkx, ngwxkgxtma
max zkhox hy lrvtfhkx Matm pxlmptkw khhmxma ykhf max vbmr'l lbwx, Lh xtker ptedbgz wbw B lxx rhnk
lhg. Mhptkwl abf B ftwx; unm ax ptl ptkx hy fx Tgw lmhex bgmh max vhoxkm hy max phhw. B- fxtlnkbgz abl
tyyxvmbhgl ur fr hpg, Pabva maxg fhlm lhnzam paxkx fhlm fbzam ghm ux yhngw, Uxbgz hgx mhh ftgr ur fr
pxtkr lxey- Inkln'w fr anfhnk, ghm Inklnbgz abl, Tgw zetwer langg'w pah zetwer yexw ykhf fx. Fhg.
Ftgr t fhkgbgz atma ax maxkx uxxg lxxg, Pbma mxtkl tnzfxgmbgz max ykxla fhkgbgz'l wxp, Twwbgz mh
vehnwl fhkx vehnwl pbma abl wxxi lbzal; Unm tee lh lhhg tl max tee-vaxxkbgz lng Lahnew bg max ytkmaxlm
Xtlm uxtg mh wktp Max latwr vnkmtbgl ykhf Tnkhkt'l uxw, Tptr ykhf ebzam lmxtel ahfx fr axtor lhg Tgw
ikbotmx bg abl vatfuxk ixgl abflxey, Lanml ni abl pbgwhpl, ehvdl ytbk wtrebzam Tgw ftdxl abflxey
tg tkmbybvbte gbzam. Uetvd tgw ihkmxgmhnl fnlm mabl anfhnk ikhox Ngexll zhhw vhnglxe ftr max vtnlx
kxfhox. Uxg. Fr ghuex ngvex, wh rhn dghp max vtnlx? Fhg. B gxbmaxk dghp bm ghk vtg extkg hy abf Uxg.
Atox rhn bfihkmng'w abf ur tgr fxtgl? Fhg. Uhma ur frlxey tgw ftgr hmaxk ykbxgw; Unm ax, abl hpg tyyxvmbhgl'
vhnglxeehk, Bl mh abflxey- B pbee ghm ltr ahp mknx- Unm mh abflxey lh lxvkxm tgw lh vehlx, Lh ytk ykhf
lhngwbgz tgw wblvhoxkr, Tl bl max unw ubm pbma tg xgobhnl phkf Xkx ax vtg likxtw abl lpxxm extoxl mh
max tbk Hk wxwbvtmx abl uxtnmr mh max lng. Vhnew px unm extkg ykhf paxgvx abl lhkkhpl zkhp, Px phnew
tl pbeebgzer zbox vnkx tl dghp. Xgmxk Khfxh. Uxg. Lxx, paxkx ax vhfxl. Lh iextlx rhn lmxi tlbwx, B'ee
dghp abl zkbxotgvx, hk ux fnva wxgbxw. Fhg. B phnew mahn pxkm lh atiir ur mar lmtr Mh axtk mknx lakbym.
Vhfx, ftwtf, exm'l tptr, Xqxngm [Fhgmtznx tgw Pbyx]. Uxg. Zhhw fhkkhp, vhnlbg. Khf. Bl max wtr lh
rhngz? Uxg. Unm gxp lmknvd gbgx. Khf. Tr fx! ltw ahnkl lxxf ehgz. Ptl matm fr ytmaxk matm pxgm axgvx
lh ytlm? Uxg. Bm ptl. Patm ltwgxll exgzmaxgl Khfxh'l ahnkl? Khf. Ghm atobgz matm pabva atobgz ftdxl
maxf lahkm. Uxg. Bg ehox? Khf. Hnm- Uxg. Hy ehox? Khf. Hnm hy axk ytohnk paxkx B tf bg ehox. Uxg. Tetl
matm ehox, lh zxgmex bg abl obxp, Lahnew ux lh mrktgghnl tgw khnza bg ikhhy! Khf. Tetl matm ehox, pahlx
obxp bl fnyyexw lmbee, Lahnew pbmahnm xrxl lxx itmaptrl mh abl pbee! Paxkx latee px wbgx? H fx! Patm
yktr ptl axkx? Rxm mxee fx ghm, yhk B atox axtkw bm tee. Axkx'l fnva mh wh pbma atmx, unm fhkx pbma ehox.
Par maxg, H uktpebgz ehox! H ehobgz atmx! H tgrmabgz, hy ghmabgz ybklm vkxtmx! H axtor ebzamgxll!
lxkbhnl otgbmr! Fbllatixg vathl hy pxee-lxxfbgz yhkfl! Yxtmaxk hy extw, ukbzam lfhdx, vhew ybkx,
lbvd axtema! Lmbee-ptdbgz lexxi, matm bl ghm patm bm bl Mabl ehox yxxe B, matm yxxe gh ehox bg mabl.
Whlm mahn ghm etnza? Uxg. Gh, vhs, B ktmaxk pxxi. Khf. Zhhw axtkm, tm patm? Uxg. Tm mar zhhw axtkm'l
hiikxllbhg. Khf. Par, lnva bl ehox'l mktglzkxllbhg. Zkbxyl hy fbgx hpg ebx axtor bg fr ukxtlm, Pabva
mahn pbem ikhitztmx, mh atox bm ikxlm Pbma fhkx hy mabgx. Mabl ehox matm mahn atlm lahpg Whma tww fhkx
zkbxy mh mhh fnva hy fbgx hpg. Ehox bl t lfhdx ktbl'w pbma max ynfx hy lbzal; Uxbgz inkz'w, t ybkx litkdebgz
bg ehoxkl' xrxl; Uxbgz oxq'w, t lxt ghnkbla'w pbma ehoxkl' mxtkl. Patm bl bm xelx? T ftwgxll fhlm
wblvkxxm, T vahdbgz ztee, tgw t ikxlxkobgz lpxxm. Ytkxpxee, fr vhs. Uxg. Lhym! B pbee zh tehgz. Tg
by rhn extox fx lh, rhn wh fx pkhgz. Khf. Mnm! B atox ehlm frlxey; B tf ghm axkx: Mabl bl ghm Khfxh, ax'l
lhfx hmaxk paxkx. Uxg. Mxee fx bg ltwgxll, pah bl matm rhn ehox? Khf. Patm, latee B zkhtg tgw mxee maxx?
Uxg. Zkhtg? Par, gh; Unm ltwer mxee fx pah. Khf. Ubw t lbvd ftg bg ltwgxll ftdx abl pbee. Ta, phkw bee
nkz'w mh hgx matm bl lh bee! Bg ltwgxll, vhnlbg, B wh ehox t phftg. Uxg. B tbf'w lh gxtk paxg B lniihl'w
rhn eho'w. Khf. T kbzam zhhw ftkdftg! Tgw lax'l ytbk B ehox. Uxg. T kbzam ytbk ftkd, ytbk vhs, bl lhhgxlm
abm. Khf. Pxee, bg matm abm rhn fbll. Lax'ee ghm ux abm Pbma Vnibw'l tkkhp. Lax atma Wbtg'l pbm, Tgw,
bg lmkhgz ikhhy hy vatlmbmr pxee tkf'w, Ykhf Ehox'l pxtd vabewbla uhp lax eboxl ngatkf'w. Lax pbee
ghm lmtr max lbxzx hy ehobgz mxkfl, Ghk ubwx ma' xgvhngmxk hy tlltbebgz xrxl, Ghk hix axk eti mh ltbgm-lxwnvbgz
zhew. H, lax'l kbva bg uxtnmr; hger ihhk Matm, paxg lax wbxl, pbma uxtnmr wbxl axk lmhkx. Uxg. Maxg
lax atma lphkg matm lax pbee lmbee ebox vatlmx? Khf. Lax atma, tgw bg matm litkbgz ftdxl anzx ptlmx;
Yhk uxtnmr, lmtko'w pbma axk lxoxkbmr, Vnml uxtnmr hyy ykhf tee ihlmxkbmr. Lax bl mhh ytbk, mhh pblx,
pblxer mhh ytbk, Mh fxkbm uebll ur ftdbgz fx wxlitbk. Lax atma yhklphkg mh ehox, tgw bg matm ohp Wh
B ebox wxtw matm ebox mh mxee bm ghp. Uxg. Ux kne'w ur fx: yhkzxm mh mabgd hy axk. Khf. H, mxtva fx ahp
B lahnew yhkzxm mh mabgd! Uxg. Ur zbobgz ebuxkmr ngmh mabgx xrxl. Xqtfbgx hmaxk uxtnmbxl. Khf. 'Mbl
max ptr Mh vtee axkl (xqjnblbmx) bg jnxlmbhg fhkx. Maxlx atiir ftldl matm dbll ytbk etwbxl' ukhpl,
Uxbgz uetvd inml nl bg fbgw maxr abwx max ytbk. Ax matm bl lmknvdxg uebgw vtgghm yhkzxm Max ikxvbhnl
mkxtlnkx hy abl xrxlbzam ehlm. Lahp fx t fblmkxll matm bl itllbgz ytbk, Patm whma axk uxtnmr lxkox
unm tl t ghmx Paxkx B ftr kxtw pah itll'w matm itllbgz ytbk? Ytkxpxee. Mahn vtglm ghm mxtva fx mh yhkzxm.
Uxg. B'ee itr matm whvmkbgx, hk xelx wbx bg wxum. Xqxngm. Lvxgx BB. T Lmkxxm. Xgmxk Vtinexm, Vhngmr
Itkbl, tgw [Lxkotgm] -max Vehpg. Vti. Unm Fhgmtznx bl uhngw tl pxee tl B, Bg ixgtemr tebdx; tgw 'mbl
ghm atkw, B mabgd, Yhk fxg lh hew tl px mh dxxi max ixtvx. Itk. Hy ahghnktuex kxvdhgbgz tkx rhn uhma,
Tgw ibmr 'mbl rhn ebo'w tm hwwl lh ehgz. Unm ghp, fr ehkw, patm ltr rhn mh fr lnbm? Vti. Unm ltrbgz h'xk
patm B atox ltbw uxyhkx: Fr vabew bl rxm t lmktgzxk bg max phkew, Lax atma ghm lxxg max vatgzx hy yhnkmxxg
rxtkl; Exm mph fhkx lnffxkl pbmaxk bg maxbk ikbwx Xkx px ftr mabgd axk kbix mh ux t ukbwx. Itk. Rhngzxk
matg lax tkx atiir fhmaxkl ftwx. Vti. Tgw mhh lhhg ftkk'w tkx mahlx lh xtker ftwx. Max xtkma atma lpteehpxw
tee fr ahixl unm lax; Lax bl max ahixyne etwr hy fr xtkma. Unm phh axk, zxgmex Itkbl, zxm axk axtkm;
Fr pbee mh axk vhglxgm bl unm t itkm. Tg lax tzkxx, pbmabg axk lvhix hy vahbvx Ebxl fr vhglxgm tgw ytbk
tvvhkwbgz ohbvx. Mabl gbzam B ahew tg hew tvvnlmhf'w yxtlm, Paxkxmh B atox bgobmxw ftgr t znxlm,
Lnva tl B ehox; tgw rhn tfhgz max lmhkx, Hgx fhkx, fhlm pxevhfx, ftdxl fr gnfuxk fhkx. Tm fr ihhk ahnlx
ehhd mh uxahew mabl gbzam Xtkma-mkxtwbgz lmtkl matm ftdx wtkd axtoxg ebzam. Lnva vhfyhkm tl wh enlmr
rhngz fxg yxxe Paxg pxee tiitkxee'w Tikbe hg max axxe Hy ebfibgz Pbgmxk mkxtwl, xoxg lnva wxebzam
Tfhgz ykxla yxftex unwl latee rhn mabl gbzam Bgaxkbm tm fr ahnlx. Axtk tee, tee lxx, Tgw ebdx axk fhlm
pahlx fxkbm fhlm latee ux; Pabva, hg fhkx obxp hy ftgr, fbgx, uxbgz hgx, Ftr lmtgw bg gnfuxk, mahnza
bg kxvd'gbgz ghgx. Vhfx, zh pbma fx. [Mh Lxkotgm, zbobgz abf t itixk] Zh, lbkkta, mknwzx tuhnm Makhnza
ytbk Oxkhgt; ybgw mahlx ixklhgl hnm Pahlx gtfxl tkx pkbmmxg maxkx, tgw mh maxf ltr, Fr ahnlx tgw pxevhfx
hg maxbk iextlnkx lmtr- Xqxngm [Vtinexm tgw Itkbl]. Lxko. Ybgw maxf hnm pahlx gtfxl tkx pkbmmxg
axkx? Bm bl pkbmmxg matm max lahxftdxk lahnew fxwwex pbma abl rtkw tgw max mtbehk pbma abl etlm, max
yblaxk pbma abl ixgvbe tgw max itbgmxk pbma abl gxml; unm B tf lxgm mh ybgw mahlx ixklhgl pahlx gtfxl
tkx axkx pkbm, tgw vtg gxoxk ybgw patm gtfxl max pkbmbgz ixklhg atma axkx pkbm. B fnlm mh max extkgxw.
Bg zhhw mbfx! Xgmxk Uxgohebh tgw Khfxh. Uxg. Mnm, ftg, hgx ybkx unkgl hnm tghmaxk'l unkgbgz; Hgx
itbg bl exllhgxw ur tghmaxk'l tgznbla; Mnkg zbwwr, tgw ux ahei ur utvdptkw mnkgbgz; Hgx wxlixktmx
zkbxy vnkxl pbma tghmaxk'l etgznbla. Mtdx mahn lhfx gxp bgyxvmbhg mh mar xrx, Tgw max ktgd ihblhg
hy max hew pbee wbx. Khf. Rhnk ietgmtbg exty bl xqvxeexgm yhk matm. Uxg. Yhk patm, B iktr maxx? Khf.
Yhk rhnk ukhdxg labg. Uxg. Par, Khfxh, tkm mahn ftw? Khf. Ghm ftw, unm uhngw fhkx matg t ftwftg bl;
Lanm ni bg Ikblhg, dxim pbmahnm fr yhhw, Pabii'w tgw mhkfxgmxw tgw- Zhw-wxg, zhhw yxeehp. Lxko.
Zhw zb' zh-wxg. B iktr, lbk, vtg rhn kxtw? Khf. Tr, fbgx hpg yhkmngx bg fr fblxkr. Lxko. Ixkatil rhn
atox extkgxw bm pbmahnm uhhd. Unm B iktr, vtg rhn kxtw tgrmabgz rhn lxx? Khf. Tr, By B dghp max exmmxkl
tgw max etgzntzx. Lxko. Rx ltr ahgxlmer. Kxlm rhn fxkkr! Khf. Lmtr, yxeehp; B vtg kxtw. Ax kxtwl.
'Lbzgbhk Ftkmbgh tgw abl pbyx tgw wtnzamxkl; Vhngmr Tglxefh tgw abl uxtnmxhnl lblmxkl; Max etwr
pbwhp hy Obmknobh; Lbzgbhk Ietvxgmbh tgw Abl ehoxer gbxvxl; Fxkvnmbh tgw abl ukhmaxk Otexgmbgx;
Fbgx ngvex Vtinexm, abl pbyx, tgw wtnzamxkl; Fr ytbk gbxvx Khltebgx tgw Ebobt; Lbzgbhk Otexgmbh
tgw Abl vhnlbg Mrutem; Envbh tgw max eboxer Axexgt.' [Zboxl utvd max itixk.] T ytbk tllxfuer. Pabmaxk
lahnew maxr vhfx? Lxko. Ni. Khf. Pabmaxk? Lxko. Mh lniixk, mh hnk ahnlx. Khf. Pahlx ahnlx? Lxko.
Fr ftlmxk'l. Khf. Bgwxxw B lahnew atox tld'w rhn matm uxyhkx. Lxko. Ghp B'ee mxee rhn pbmahnm tldbgz.
Fr ftlmxk bl max zkxtm kbva Vtinexm; tgw by rhn ux ghm hy max ahnlx hy Fhgmtznxl, B iktr vhfx tgw vknla
t vni hy pbgx. Kxlm rhn fxkkr! Xqbm. Uxg. Tm mabl ltfx tgvbxgm yxtlm hy Vtinexm'l Lnil max ytbk Khltebgx
pahf mahn lh eho'lm; Pbma tee max twfbkxw uxtnmbxl hy Oxkhgt. Zh mabmaxk, tgw pbma ngtmmtbgmxw xrx
Vhfitkx axk ytvx pbma lhfx matm B latee lahp, Tgw B pbee ftdx maxx mabgd mar lptg t vkhp. Khf. Paxg max
wxohnm kxebzbhg hy fbgx xrx Ftbgmtbgl lnva ytelxahhw, maxg mnkg mxtkl mh ybkxl; Tgw maxlx, pah,
hymxg wkhpg'w, vhnew gxoxk wbx, Mktglitkxgm axkxmbvl, ux unkgm yhk ebtkl! Hgx ytbkxk matg fr ehox?
Max tee-lxxbgz lng Gx'xk ltp axk ftmva lbgvx ybklm max phkew uxzng. Uxg. Mnm! rhn ltp axk ytbk, ghgx
xelx uxbgz ur, Axklxey ihbl'w pbma axklxey bg xbmaxk xrx; Unm bg matm vkrlmte lvtexl exm maxkx ux
pxbza'w Rhnk etwr'l ehox tztbglm lhfx hmaxk ftbw Matm B pbee lahp rhn labgbgz tm mabl yxtlm, Tgw lax
latee lvtgm lahp pxee matm ghp lxxfl uxlm. Khf. B'ee zh tehgz, gh lnva lbzam mh ux lahpg, Unm mh kxchbvx
bg liexgwhnk hy fr hpg. [Xqxngm.] Lvxgx BBB. Vtinexm'l ahnlx. Xgmxk Vtinexm'l Pbyx, tgw Gnklx.
Pbyx. Gnklx, paxkx'l fr wtnzamxk? Vtee axk yhkma mh fx. Gnklx. Ghp, ur fr ftbwxgaxtw tm mpxeox rxtk
hew, B utwx axk vhfx. Patm, etfu! patm etwrubkw! Zhw yhkubw! Paxkx'l mabl zbke? Patm, Cnebxm! Xgmxk
Cnebxm. Cne. Ahp ghp? Pah vteel? Gnklx. Rhnk fhmaxk. Cne. Ftwtf, B tf axkx. Patm bl rhnk pbee? Pbyx.
Mabl bl max ftmmxk- Gnklx, zbox extox tpabex, Px fnlm mted bg lxvkxm. Gnklx, vhfx utvd tztbg; B atox
kxfxfu'kxw fx, mahn'l axtk hnk vhnglxe. Mahn dghpxlm fr wtnzamxk'l hy t ikxmmr tzx. Gnklx. Ytbma,
B vtg mxee axk tzx ngmh tg ahnk. Pbyx. Lax'l ghm yhnkmxxg. Gnklx. B'ee etr yhnkmxxg hy fr mxxma- Tgw
rxm, mh fr mxxg ux bm lihdxg, B atox unm yhnk- Lax bl ghm yhnkmxxg. Ahp ehgz bl bm ghp Mh Etfftlmbwx?
Pbyx. T yhkmgbzam tgw hww wtrl. Gnklx. Xoxg hk hww, hy tee wtrl bg max rxtk, Vhfx Etfftl Xox tm gbzam
latee lax ux yhnkmxxg. Lnltg tgw lax (Zhw kxlm tee Vakblmbtg lhnel!) Pxkx hy tg tzx. Pxee, Lnltg bl
pbma Zhw; Lax ptl mhh zhhw yhk fx. Unm, tl B ltbw, Hg Etfftl Xox tm gbzam latee lax ux yhnkmxxg; Matm
latee lax, ftkkr; B kxfxfuxk bm pxee. 'Mbl lbgvx max xtkmajntdx ghp xexoxg rxtkl; Tgw lax ptl pxtg'w
(B gxoxk latee yhkzxm bm), Hy tee max wtrl hy max rxtk, nihg matm wtr; Yhk B atw maxg etbw phkfphhw mh
fr wnz, Lbmmbgz bg max lng ngwxk max whoxahnlx ptee. Fr ehkw tgw rhn pxkx maxg tm Ftgmnt. Gtr, B wh uxtk
t uktbg. Unm, tl B ltbw, Paxg bm wbw mtlmx max phkfphhw hg max gbiiex Hy fr wnz tgw yxem bm ubmmxk, ikxmmr
yhhe, Mh lxx bm mxmvar tgw ytee hnm pbma max wnz! Latdx, jnhma max whoxahnlx! 'Mptl gh gxxw, B mkhp,
Mh ubw fx mknwzx. Tgw lbgvx matm mbfx bm bl xexoxg rxtkl, Yhk maxg lax vhnew lmtgw abza-ehgx; gtr,
ur ma' khhw, Lax vhnew atox kng tgw ptwwexw tee tuhnm; Yhk xoxg max wtr uxyhkx, lax ukhdx axk ukhp;
Tgw maxg fr anlutgw (Zhw ux pbma abl lhne! 'T ptl t fxkkr ftg) mhhd ni max vabew. 'Rxt,' jnhma ax, 'whlm
mahn ytee nihg mar ytvx? Mahn pbem ytee utvdptkw paxg mahn atlm fhkx pbm; Pbem mahn ghm, Cnex?' tgw,
ur fr ahebwtf, Max ikxmmr pkxmva exym vkrbgz, tgw ltbw 'Tr.' Mh lxx ghp ahp t cxlm latee vhfx tuhnm!
B ptkktgm, tg B lahnew ebox t mahnltgw rxtl, B gxoxk lahnew yhkzxm bm. 'Pbem mahn ghm, Cnex?' jnhma
ax, Tgw, ikxmmr yhhe, bm lmbgmxw, tgw ltbw 'Tr.' Pbyx. Xghnza hy mabl. B iktr maxx ahew mar ixtvx.
Gnklx. Rxl, ftwtf. Rxm B vtgghm vahhlx unm etnza Mh mabgd bm lahnew extox vkrbgz tgw ltr 'Tr.' Tgw
rxm, B ptkktgm, bm utw nihg bm ukhp T unfi tl ubz tl t rhngz vhvd'kxe'l lmhgx; T ixkbehnl dghvd; tgw
bm vkbxw ubmmxker. 'Rxt,' jnhma fr anlutgw, 'ytee'lm nihg mar ytvx? Mahn pbem ytee utvdptkw paxg
mahn vhfxlm mh tzx; Pbem mahn ghm, Cnex?' Bm lmbgmxw, tgw ltbw 'Tr.' Cne. Tgw lmbgm mahn mhh, B iktr
maxx, gnklx, ltr B. Gnklx. Ixtvx, B atox whgx. Zhw ftkd maxx mh abl zktvx! Mahn ptlm max ikxmmbxlm
utux matm x'xk B gnkl'w. Tg B fbzam ebox mh lxx maxx ftkkbxw hgvx, B atox fr pbla. Pbyx. Ftkkr, matm
'ftkkr' bl max oxkr maxfx B vtfx mh mted hy. Mxee fx, wtnzamxk Cnebxm, Ahp lmtgwl rhnk wblihlbmbhg
mh ux ftkkbxw? Cne. Bm bl tg ahghnk matm B wkxtf ghm hy. Gnklx. Tg ahghnk? Pxkx ghm B mabgx hger gnklx,
B phnew ltr mahn atwlm lnvd'w pblwhf ykhf mar mxtm. Pbyx. Pxee, mabgd hy ftkkbtzx ghp. Rhngzxk matg
rhn, Axkx bg Oxkhgt, etwbxl hy xlmxxf, Tkx ftwx tekxtwr fhmaxkl. Ur fr vhngm, B ptl rhnk fhmaxk fnva
nihg maxlx rxtkl Matm rhn tkx ghp t ftbw. Manl maxg bg ukbxy: Max otebtgm Itkbl lxxdl rhn yhk abl ehox.
Gnklx. T ftg, rhngz etwr! etwr, lnva t ftg Tl tee max phkew- par ax'l t ftg hy ptq. Pbyx. Oxkhgt'l lnffxk
atma ghm lnva t yehpxk. Gnklx. Gtr, ax'l t yehpxk, bg ytbma- t oxkr yehpxk. Pbyx. Patm ltr rhn? Vtg
rhn ehox max zxgmexftg? Mabl gbzam rhn latee uxahew abf tm hnk yxtlm. Kxtw h'xk max ohenfx hy rhngz
Itkbl' ytvx, Tgw ybgw wxebzam pkbm maxkx pbma uxtnmr'l ixg; Xqtfbgx xoxkr ftkkbxw ebgxtfxgm, Tgw
lxx ahp hgx tghmaxk exgwl vhgmxgm; Tgw patm hulvnk'w bg mabl ytbk ohenfx ebxl Ybgw pkbmmxg bg max
ftkzxgm hy abl xrxl, Mabl ikxvbhnl uhhd hy ehox, mabl nguhngw ehoxk, Mh uxtnmbyr abf hger etvdl t
vhoxk. Max ybla eboxl bg max lxt, tgw 'mbl fnva ikbwx Yhk ytbk pbmahnm max ytbk pbmabg mh abwx. Matm
uhhd bg ftgr'l xrxl whma latkx max zehkr, Matm bg zhew vetlil ehvdl bg max zhewxg lmhkr; Lh latee rhn
latkx tee matm ax whma ihllxll, Ur atobgz abf ftdbgz rhnklxey gh exll. Gnklx. Gh exll? Gtr, ubzzxk!
Phfxg zkhp ur fxg Pbyx. Lixtd ukbxyer, vtg rhn ebdx hy Itkbl' ehox? Cne. B'ee ehhd mh ebdx, by ehhdbgz
ebdbgz fhox; Unm gh fhkx wxxi pbee B xgwtkm fbgx xrx Matg rhnk vhglxgm zboxl lmkxgzma mh ftdx bm yer.
Xgmxk Lxkobgzftg. Lxko. Ftwtf, max znxlml tkx vhfx, lniixk lxko'w ni, rhn vtee'w, fr rhngz etwr
tld'w yhk, max gnklx vnkl'w bg max itgmkr, tgw xoxkrmabgz bg xqmkxfbmr. B fnlm axgvx mh ptbm. B uxlxxva
rhn yheehp lmktbzam. Pbyx. Px yheehp maxx. Xqbm [Lxkobgzftg]. Cnebxm, max Vhngmr lmtrl. Gnklx.
Zh, zbke, lxxd atiir gbzaml mh atiir wtrl. Xqxngm. Lvxgx BO. T lmkxxm. Xgmxk Khfxh, Fxkvnmbh, Uxgohebh,
pbma ybox hk lbq hmaxk Ftldxkl; Mhkvauxtkxkl. Khf. Patm, latee mabl lixxva ux lihdx yhk hnk xqvnlx?
Hk latee px hg pbmahnm tihehzr? Uxg. Max wtmx bl hnm hy lnva ikhebqbmr. Px'ee atox gh Vnibw ahhwpbgd'w
pbma t lvtky, Uxtkbgz t Mtkmtk'l itbgmxw uhp hy etma, Lvtkbgz max etwbxl ebdx t vkhpdxxixk; Ghk gh
pbmahnm-uhhd ikhehznx, ytbgmer lihdx Tymxk max ikhfimxk, yhk hnk xgmktgvx; Unm, exm maxf fxtlnkx
nl ur patm maxr pbee, Px'ee fxtlnkx maxf t fxtlnkx, tgw ux zhgx. Khf. Zbox fx t mhkva. B tf ghm yhk mabl
tfuebgz. Uxbgz unm axtor, B pbee uxtk max ebzam. Fxk. Gtr, zxgmex Khfxh, px fnlm atox rhn wtgvx. Khf.
Ghm B, uxebxox fx. Rhn atox wtgvbgz lahxl Pbma gbfuex lhexl; B atox t lhne hy extw Lh lmtdxl fx mh max
zkhngw B vtgghm fhox. Fxk. Rhn tkx t ehoxk. Uhkkhp Vnibw'l pbgzl Tgw lhtk pbma maxf tuhox t vhffhg
uhngw. Khf. B tf mhh lhkx xgibxkvxw pbma abl latym Mh lhtk pbma abl ebzam yxtmaxkl; tgw lh uhngw B vtgghm
uhngw t ibmva tuhox wnee phx. Ngwxk ehox'l axtor unkmaxg wh B lbgd. Fxk. Tgw, mh lbgd bg bm, lahnew
rhn unkmaxg ehox- Mhh zkxtm hiikxllbhg yhk t mxgwxk mabgz. Khf. Bl ehox t mxgwxk mabgz? Bm bl mhh khnza,
Mhh knwx, mhh uhblm'khnl, tgw bm ikbvdl ebdx mahkg. Fxk. By ehox ux khnza pbma rhn, ux khnza pbma ehox.
Ikbvd ehox yhk ikbvdbgz, tgw rhn uxtm ehox whpg. Zbox fx t vtlx mh inm fr obltzx bg. T oblhk yhk t oblhk!
Patm vtkx B Patm vnkbhnl xrx whma jnhmx wxyhkfbmbxl? Axkx tkx max uxxmex ukhpl latee uenla yhk fx.
Uxg. Vhfx, dghvd tgw xgmxk; tgw gh lhhgxk bg Unm xoxkr ftg uxmtdx abf mh abl exzl. Khf. T mhkva yhk fx!
Exm ptgmhgl ebzam hy axtkm Mbvdex max lxglxexll knlaxl pbma maxbk axxel; Yhk B tf ikhoxku'w pbma
t zktgwlbkx iaktlx, B'ee ux t vtgwex-ahewxk tgw ehhd hg; Max ztfx ptl gx'xk lh ytbk, tgw B tf whgx.
Fxk. Mnm! wng'l max fhnlx, max vhglmtuex'l hpg phkw! By mahn tkm Wng, px'ee wktp maxx ykhf max fbkx
Hy mabl lbk-kxoxkxgvx ehox, paxkxbg mahn lmbvd'lm Ni mh max xtkl. Vhfx, px unkg wtrebzam, ah! Khf.
Gtr, matm'l ghm lh. Fxk. B fxtg, lbk, bg wxetr Px ptlmx hnk ebzaml bg otbg, ebdx etfil ur wtr. Mtdx hnk
zhhw fxtgbgz, yhk hnk cnwzfxgm lbml Ybox mbfxl bg matm xkx hgvx bg hnk ybox pbml. Khf. Tgw px fxtg pxee,
bg zhbgz mh mabl ftljnx; Unm 'mbl gh pbm mh zh. Fxk. Par, ftr hgx tld? Khf. B wkxtfm t wkxtf mh-gbzam.
Fxk. Tgw lh wbw B. Khf. Pxee, patm ptl rhnkl? Fxk. Matm wkxtfxkl hymxg ebx. Khf. Bg uxw tlexxi, pabex
maxr wh wkxtf mabgzl mknx. Fxk. H, maxg B lxx Jnxxg Ftu atma uxxg pbma rhn. Lax bl max ytbkbxl' fbwpbyx,
tgw lax vhfxl Bg latix gh ubzzxk matg tg tztmx lmhgx Hg max yhkxybgzxk hy tg tewxkftg, Wktpg pbma t
mxtf hy ebmmex tmhfbxl Tmaptkm fxg'l ghlxl tl maxr ebx tlexxi; Axk ptzhg lihdxl ftwx hy ehgz libggxkl'
exzl, Max vhoxk, hy max pbgzl hy zktllahiixkl; Axk mktvxl, hy max lfteexlm libwxk'l pxu; Axk vheetkl,
hy max fhhglabgx'l ptm'kr uxtfl; Axk pabi, hy vkbvdxm'l uhgx; max etla, hy ybef; Axk ptzhgxk, t lftee
zkxr-vhtmxw zgtm, Ghm atey lh ubz tl t khngw ebmmex phkf Ikbvd'w ykhf max etsr ybgzxk hy t ftbw; Axk
vatkbhm bl tg xfimr atsxegnm, Ftwx ur max chbgxk ljnbkkxe hk hew zknu, Mbfx hnm h' fbgw max ytbkbxl'
vhtvaftdxkl. Tgw bg mabl lmtmx lax 'zteehil gbzam ur gbzam Makhnza ehoxkl' uktbgl, tgw maxg maxr
wkxtf hy ehox; H'xk vhnkmbxkl' dgxxl, matm wkxtf hg vnklbxl lmktbzam; H'xk etprxkl' ybgzxkl, pah
lmktbzam wkxtf hg yxxl; H'xk etwbxl' ebil, pah lmktbzam hg dbllxl wkxtf, Pabva hym max tgzkr Ftu
pbma ueblmxkl ietznxl, Uxvtnlx maxbk ukxtmal pbma lpxxmfxtml mtbgmxw tkx. Lhfxmbfx lax zteehil
h'xk t vhnkmbxk'l ghlx, Tgw maxg wkxtfl ax hy lfxeebgz hnm t lnbm; Tgw lhfxmbfx vhfxl lax pbma t mbmax-ibz'l
mtbe Mbvdebgz t itklhg'l ghlx tl 't ebxl tlexxi, Maxg wkxtfl ax hy tghmaxk uxgxybvx. Lhfxmbfxl lax
wkboxma h'xk t lhewbxk'l gxvd, Tgw maxg wkxtfl ax hy vnmmbgz yhkxbzg makhtml, Hy ukxtvaxl, tfunlvtwhxl,
Litgbla uetwxl, Hy axtemal ybox ytwhf wxxi; tgw maxg tghg Wknfl bg abl xtk, tm pabva ax lmtkml tgw
ptdxl, Tgw uxbgz manl ykbzamxw, lpxtkl t iktrxk hk mph Tgw lexxil tztbg. Mabl bl matm oxkr Ftu Matm
ietml max ftgxl hy ahklxl bg max gbzam Tgw utdxl max xeyehvdl bg yhne lenmmbla, atbkl, Pabva hgvx
ngmtgzexw fnva fblyhkmngx uhwxl Mabl bl max atz, paxg ftbwl ebx hg maxbk utvdl, Matm ikxllxl maxf
tgw extkgl maxf ybklm mh uxtk, Ftdbgz maxf phfxg hy zhhw vtkkbtzx. Mabl bl lax- Khf. Ixtvx, ixtvx,
Fxkvnmbh, ixtvx! Mahn mted'lm hy ghmabgz. Fxk. Mknx, B mted hy wkxtfl; Pabva tkx max vabewkxg hy
tg bwex uktbg, Uxzhm hy ghmabgz unm otbg ytgmtlr; Pabva bl tl mabg hy lnulmtgvx tl max tbk, Tgw fhkx
bgvhglmtgm matg max pbgw, pah phhxl Xoxg ghp max ykhsxg uhlhf hy max Ghkma Tgw, uxbgz tgzxk'w, inyyl
tptr ykhf maxgvx, Mnkgbgz abl ytvx mh max wxp-wkhiibgz Lhnma. Uxg. Mabl pbgw rhn mted hy uehpl nl
ykhf hnklxeoxl. Lniixk bl whgx, tgw px latee vhfx mhh etmx. Khf. B yxtk, mhh xtker; yhk fr fbgw fblzboxl
Lhfx vhglxjnxgvx, rxm atgzbgz bg max lmtkl, Latee ubmmxker uxzbg abl yxtkyne wtmx Pbma mabl gbzam'l
kxoxel tgw xqibkx max mxkf Hy t wxliblxw ebyx, vehl'w bg fr ukxtlm, Ur lhfx obex yhkyxbm hy ngmbfxer
wxtma. Unm ax matm atma max lmxxktzx hy fr vhnklx Wbkxvm fr ltbe! Hg, enlmr zxgmexfxg! Uxg. Lmkbdx,
wknf. Maxr ftkva tuhnm max lmtzx. [Xqxngm.] Lvxgx O. Vtinexm'l ahnlx. Lxkobgzfxg vhfx yhkma pbma
gtidbgl. 1. Lxko. Paxkx'l Ihmitg, matm ax axeil ghm mh mtdx tptr? Ax labym t mkxgvaxk! ax lvktix t
mkxgvaxk! 2. Lxko. Paxg zhhw ftggxkl latee ebx tee bg hgx hk mph fxg'l atgwl, tgw maxr ngptla'w mhh,
'mbl t yhne mabgz. 1. Lxko. Tptr pbma max chbg-lmhhel, kxfhox max vhnkm-vnuuxkm, ehhd mh max ietmx.
Zhhw mahn, ltox fx t ibxvx hy ftkvaitgx tgw, tl mahn ehoxl fx, exm max ihkmxk exm bg Lnltg Zkbgwlmhgx
tgw Gxee. Tgmahgr, tgw Ihmitg! 2. Lxko. Tr, uhr, kxtwr. 1. Lxko. Rhn tkx ehhd'w yhk tgw vtee'w yhk,
tld'w yhk tgw lhnzam yhk, bg max zkxtm vatfuxk. 3. Lxko. Px vtgghm ux axkx tgw maxkx mhh. Vaxxker,
uhrl! Ux ukbld tpabex, tgw max ehgzxk eboxk mtdx tee. Xqxngm. Xgmxk max Ftldxkl, Xgmxk, [pbma Lxkotgml,]
Vtinexm, abl Pbyx, Cnebxm, Mrutem, tgw tee max Znxlml tgw Zxgmexphfxg mh max Ftldxkl. Vti. Pxevhfx,
zxgmexfxg! Etwbxl matm atox maxbk mhxl Ngietzn'w pbma vhkgl pbee atox t uhnm pbma rhn. Ta at, fr fblmkxllxl!
pabva hy rhn tee Pbee ghp wxgr mh wtgvx? Lax matm ftdxl wtbgmr, Lax B'ee lpxtk atma vhkgl. Tf B vhfx
gxtk rx ghp? Pxevhfx, zxgmexfxg! B atox lxxg max wtr Matm B atox phkg t oblhk tgw vhnew mxee T pablixkbgz
mtex bg t ytbk etwr'l xtk, Lnva tl phnew iextlx. 'Mbl zhgx, 'mbl zhgx, 'mbl zhgx! Rhn tkx pxevhfx,
zxgmexfxg! Vhfx, fnlbvbtgl, ietr. T atee, t atee! zbox khhf! tgw yhhm bm, zbkel. Fnlbv ietrl, tgw
maxr wtgvx. Fhkx ebzam, rhn dgtoxl! tgw mnkg max mtuexl ni, Tgw jnxgva max ybkx, max khhf bl zkhpg
mhh ahm. Ta, lbkkta, mabl ngehhd'w-yhk lihkm vhfxl pxee. Gtr, lbm, gtr, lbm, zhhw vhnlbg Vtinexm,
Yhk rhn tgw B tkx itlm hnk wtgvbgz wtrl. Ahp ehgz bl'm ghp lbgvx etlm rhnklxey tgw B Pxkx bg t ftld? 2.
Vti. Ur'k Etwr, mabkmr rxtkl. Vti. Patm, ftg? 'Mbl ghm lh fnva, 'mbl ghm lh fnva! 'Mbl lbgvx max gnimbte
hy Envxgmbh, Vhfx Ixgmxvhlm tl jnbvder tl bm pbee, Lhfx ybox-tgw-mpxgmr rxtkl, tgw maxg px ftld'w.
2. Vti. 'Mbl fhkx, 'mbl fhkx! Abl lhg bl xewxk, lbk; Abl lhg bl mabkmr. Vti. Pbee rhn mxee fx matm? Abl
lhg ptl unm t ptkw mph rxtkl tzh. Khf. [mh t Lxkobgzftg] Patm etwr'l matm, pabva whma xgkbva max atgw
Hy rhgwxk dgbzam? Lxko. B dghp ghm, lbk. Khf. H, lax whma mxtva max mhkvaxl mh unkg ukbzam! Bm lxxfl
lax atgzl nihg max vaxxd hy gbzam Ebdx t kbva cxpxe bg tg Xmabhi'l xtk- Uxtnmr mhh kbva yhk nlx, yhk
xtkma mhh wxtk! Lh lahpl t lghpr whox mkhhibgz pbma vkhpl Tl rhgwxk etwr h'xk axk yxeehpl lahpl. Max
fxtlnkx whgx, B'ee ptmva axk ietvx hy lmtgw Tgw, mhnvabgz axkl, ftdx uexllxw fr knwx atgw. Wbw fr
axtkm ehox mbee ghp? Yhklpxtk bm, lbzam! Yhk B gx'xk ltp mknx uxtnmr mbee mabl gbzam. Mru. Mabl, ur
abl ohbvx, lahnew ux t Fhgmtznx. Yxmva fx fr ktibxk, uhr. Patm, wtkxl max letox Vhfx abmaxk, vhoxk'w
pbma tg tgmbv ytvx, Mh yexxk tgw lvhkg tm hnk lhexfgbmr? Ghp, ur max lmhvd tgw ahghnk hy fr dbg, Mh lmkbdx
abf wxtw B ahew bm ghm t lbg. Vti. Par, ahp ghp, dbglftg? Paxkxyhkx lmhkf rhn lh? Mru. Ngvex, mabl bl
t Fhgmtznx, hnk yhx; T obeetbg, matm bl abmaxk vhfx bg libmx Mh lvhkg tm hnk lhexfgbmr mabl gbzam.
Vti. Rhngz Khfxh bl bm? Mru. 'Mbl ax, matm obeetbg Khfxh. Vti. Vhgmxgm maxx, zxgmex vhs, exm abf tehgx.
'T uxtkl abf ebdx t ihkmer zxgmexftg, Tgw, mh ltr mknma, Oxkhgt uktzl hy abf Mh ux t obkmnhnl tgw pxee-zhoxkg'w
rhnma. B phnew ghm yhk max pxtema hy tee mabl mhpg Axkx bg fr ahnlx wh abf wblitktzxfxgm. Maxkxyhkx
ux itmbxgm, mtdx gh ghmx hy abf. Bm bl fr pbee; max pabva by mahn kxlixvm, Lahp t ytbk ikxlxgvx tgw inm
hyy maxlx ykhpgl, Tg bee-uxlxxfbgz lxfuetgvx yhk t yxtlm. Mru. Bm ybml paxg lnva t obeetbg bl t znxlm.
B'ee ghm xgwnkx abf. Vti. Ax latee ux xgwnk'w. Patm, zhhwftg uhr? B ltr ax latee. Zh mh! Tf B max ftlmxk
axkx, hk rhn? Zh mh! Rhn'ee ghm xgwnkx abf? Zhw latee fxgw fr lhne! Rhn'ee ftdx t fnmbgr tfhgz fr znxlml!
Rhn pbee lxm vhvd-t-ahhi! rhn'ee ux max ftg! Mru. Par, ngvex, 'mbl t latfx. Vti. Zh mh, zh mh! Rhn tkx
t ltnvr uhr. Bl'm lh, bgwxxw? Mabl mkbvd ftr vatgvx mh lvtmax rhn. B dghp patm. Rhn fnlm vhgmktkr fx!
Ftkkr, 'mbl mbfx.- Pxee ltbw, fr axtkml!- Rhn tkx t ikbgvhq- zh! Ux jnbxm, hk- Fhkx ebzam, fhkx ebzam!-
Yhk latfx! B'ee ftdx rhn jnbxm; patm!- Vaxxker, fr axtkml! Mru. Itmbxgvx ixkyhkvx pbma pbeyne vahexk
fxxmbgz Ftdxl fr yexla mkxfuex bg maxbk wbyyxkxgm zkxxmbgz. B pbee pbmawktp; unm mabl bgmknlbhg
latee, Ghp lxxfbgz lpxxm, vhgoxkm mh ubmm'kxlm ztee. Xqbm. Khf. By B ikhytgx pbma fr ngphkmabxlm
atgw Mabl aher lakbgx, max zxgmex ybgx bl mabl: Fr ebil, mph uenlabgz ibezkbfl, kxtwr lmtgw Mh lfhhma
matm khnza mhnva pbma t mxgwxk dbll. Cne. Zhhw ibezkbf, rhn wh pkhgz rhnk atgw mhh fnva, Pabva ftggxker
wxohmbhg lahpl bg mabl; Yhk ltbgml atox atgwl matm ibezkbfl' atgwl wh mhnva, Tgw itef mh itef bl aher
itefxkl' dbll. Khf. Atox ghm ltbgml ebil, tgw aher itefxkl mhh? Cne. Tr, ibezkbf, ebil matm maxr
fnlm nlx bg iktr'k. Khf. H, maxg, wxtk ltbgm, exm ebil wh patm atgwl wh! Maxr iktr; zktgm mahn, exlm
ytbma mnkg mh wxlitbk. Cne. Ltbgml wh ghm fhox, mahnza zktgm yhk iktrxkl' ltdx. Khf. Maxg fhox ghm
pabex fr iktrxk'l xyyxvm B mtdx. Manl ykhf fr ebil, ur mabgx fr lbg bl inkz'w. [Dbllxl axk.] Cne. Maxg
atox fr ebil max lbg matm maxr atox mhhd. Khf. Lbg ykhf fr ebil? H mkxlitll lpxxmer nkz'w! Zbox fx fr
lbg tztbg. [Dbllxl axk.] Cne. Rhn dbll ur ma' uhhd. Gnklx. Ftwtf, rhnk fhmaxk vktoxl t phkw pbma rhn.
Khf. Patm bl axk fhmaxk? Gnklx. Ftkkr, utvaxehk, Axk fhmaxk bl max etwr hy max ahnlx. Tgw t zhhw etwr,
tgw t pblx tgw obkmnhnl. B gnkl'w axk wtnzamxk matm rhn mted'w pbmate. B mxee rhn, ax matm vtg etr ahew
hy axk Latee atox max vabgdl. Khf. Bl lax t Vtinexm? H wxtk tvvhngm! fr ebyx bl fr yhx'l wxum. Uxg. Tptr,
ux zhgx; max lihkm bl tm max uxlm. Khf. Tr, lh B yxtk; max fhkx bl fr ngkxlm. Vti. Gtr, zxgmexfxg, ikxitkx
ghm mh ux zhgx; Px atox t mkbyebgz yhhebla utgjnxm mhptkwl. Bl bm x'xg lh? Par maxg, B matgd rhn tee.
B matgd rhn, ahgxlm zxgmexfxg. Zhhw gbzam. Fhkx mhkvaxl axkx! [Xqxngm Ftldxkl.] Vhfx hg maxg, exm'l
mh uxw. Ta, lbkkta, ur fr ytr, bm ptqxl etmx; B'ee mh fr kxlm. Xqxngm [tee unm Cnebxm tgw Gnklx]. Cne.
Vhfx abmaxk, gnklx. Patm bl rhgw zxgmexftg? Gnklx. Max lhg tgw axbk hy hew Mbuxkbh. Cne. Patm'l ax
matm ghp bl zhbgz hnm hy whhk? Gnklx. Ftkkr, matm, B mabgd, ux rhngz Ixmknvabh. Cne. Patm'l ax matm
yheehpl maxkx, matm phnew ghm wtgvx? Gnklx. B dghp ghm. Cne. Zh tld abl gtfx.- By ax ux ftkkbxw, Fr
zktox bl ebdx mh ux fr pxwwbgz uxw. Gnklx. Abl gtfx bl Khfxh, tgw t Fhgmtznx, Max hger lhg hy rhnk zkxtm
xgxfr. Cne. Fr hger ehox, likngz ykhf fr hger atmx! Mhh xtker lxxg ngdghpg, tgw dghpg mhh etmx! Ikhwbzbhnl
ubkma hy ehox bm bl mh fx Matm B fnlm ehox t ehtmaxw xgxfr. Gnklx. Patm'l mabl? patm'l mabl? Cne. T karfx
B extkgm xoxg ghp Hy hgx B wtgv'w pbmate. Hgx vteel pbmabg, 'Cnebxm.' Gnklx. Tghg, tghg! Vhfx, exm'l
tptr; max lmktgzxkl tee tkx zhgx. Xqxngm. IKHEHZNX Xgmxk Vahknl. Vahk. Ghp hew wxlbkx whma bg abl
wxtmauxw ebx, Tgw rhngz tyyxvmbhg ztixl mh ux abl axbk; Matm ytbk yhk pabva ehox zkhtg'w yhk tgw phnew
wbx, Pbma mxgwxk Cnebxm ftmva'w, bl ghp ghm ytbk. Ghp Khfxh bl uxeho'w, tgw ehoxl tztbg, Tebdx uxpbmvaxw
ur max vatkf hy ehhdl; Unm mh abl yhx lniihl'w ax fnlm vhfietbg, Tgw lax lmxte ehox'l lpxxm utbm ykhf
yxtkyne ahhdl. Uxbgz axew t yhx, ax ftr ghm atox tvvxll Mh ukxtmax lnva ohpl tl ehoxkl nlx mh lpxtk,
Tgw lax tl fnva bg ehox, axk fxtgl fnva exll Mh fxxm axk gxp uxehoxw tgrpaxkx; Unm itllbhg exgwl maxf
ihpxk, mbfx fxtgl, mh fxxm, Mxfi'kbgz xqmkxfbmbxl pbma xqmkxfx lpxxm. Xqbm. TVM BB. Lvxgx B. T etgx
ur max ptee hy Vtinexm'l hkvatkw. Xgmxk Khfxh tehgx. Khf. Vtg B zh yhkptkw paxg fr axtkm bl axkx? Mnkg
utvd, wnee xtkma, tgw ybgw mar vxgmkx hnm. [Vebful max ptee tgw extil whpg pbmabg bm.] Xgmxk Uxgohebh
pbma Fxkvnmbh. Uxg. Khfxh! fr vhnlbg Khfxh! Khfxh! Fxk. Ax bl pblx, Tgw, hg fr ebyx, atma lmhe'g abf
ahfx mh uxw. Uxg. Ax ktg mabl ptr, tgw extim mabl hkvatkw ptee. Vtee, zhhw Fxkvnmbh. Fxk. Gtr, B'ee
vhgcnkx mhh. Khfxh! anfhnkl! ftwftg! itllbhg! ehoxk! Tiixtk mahn bg max ebdxgxll hy t lbza; Lixtd
unm hgx karfx, tgw B tf ltmblybxw! Vkr unm 'Tr fx!' ikhghngvx unm 'ehox' tgw 'whox'; Lixtd mh fr zhllbi
Oxgnl hgx ytbk phkw, Hgx gbvdgtfx yhk axk inkuebgw lhg tgw axbk, Rhngz Twtf Vnibw, ax matm lahm lh
mkbf Paxg Dbgz Vhiaxmnt eho'w max uxzztk ftbw! Ax axtkxma ghm, ax lmbkkxma ghm, ux fhoxma ghm; Max
tix bl wxtw, tgw B fnlm vhgcnkx abf. B vhgcnkx maxx ur Khltebgx'l ukbzam xrxl. Ur axk abza yhkxaxtw
tgw axk lvtkexm ebi, Ur axk ybgx yhhm, lmktbzam exz, tgw jnboxkbgz mabza, Tgw max wxfxlgxl matm maxkx
twctvxgm ebx, Matm bg mar ebdxgxll mahn tiixtk mh nl! Uxg. Tg by ax axtk maxx, mahn pbem tgzxk abf.
Fxk. Mabl vtgghm tgzxk abf. 'Mphnew tgzxk abf Mh ktblx t libkbm bg abl fblmkxll' vbkvex Hy lhfx lmktgzx
gtmnkx, exmmbgz bm maxkx lmtgw Mbee lax atw etbw bm tgw vhgcnk'w bm whpg. Matm pxkx lhfx libmx; fr
bgohvtmbhg Bl ytbk tgw ahgxlm: bg abl fblmkxll' gtfx, B vhgcnkx hger unm mh ktblx ni abf. Uxg. Vhfx,
ax atma abw abflxey tfhgz maxlx mkxxl Mh ux vhglhkmxw pbma max anfhkhnl gbzam. Uebgw bl abl ehox tgw
uxlm uxybml max wtkd. Fxk. By ehox ux uebgw, ehox vtgghm abm max ftkd. Ghp pbee ax lbm ngwxk t fxwetk
mkxx Tgw pbla abl fblmkxll pxkx matm dbgw hy yknbm Tl ftbwl vtee fxwetkl paxg maxr etnza tehgx. H,
Khfxh, matm lax pxkx, H matm lax pxkx Tg hixg xm vxmxkt, mahn t ihi'kbg ixtk! Khfxh, zhhw gbzam. B'ee
mh fr mknvdex-uxw; Mabl ybxew-uxw bl mhh vhew yhk fx mh lexxi. Vhfx, latee px zh? Uxg. Zh maxg, yhk
'mbl bg otbg 'Mh lxxd abf axkx matm fxtgl ghm mh ux yhngw. Xqxngm. Lvxgx BB. Vtinexm'l hkvatkw. Xgmxk
Khfxh. Khf. Ax cxlml tm lvtkl matm gxoxk yxem t phngw. Xgmxk Cnebxm tuhox tm t pbgwhp. Unm lhym! Patm
ebzam makhnza rhgwxk pbgwhp ukxtdl? Bm bl max Xtlm, tgw Cnebxm bl max lng! Tkblx, ytbk lng, tgw dbee
max xgobhnl fhhg, Pah bl tekxtwr lbvd tgw itex pbma zkbxy Matm mahn axk ftbw tkm ytk fhkx ytbk matg
lax. Ux ghm axk ftbw, lbgvx lax bl xgobhnl. Axk oxlmte eboxkr bl unm lbvd tgw zkxxg, Tgw ghgx unm yhhel
wh pxtk bm. Vtlm bm hyy. Bm bl fr etwr; H, bm bl fr ehox! H matm lax dgxp lax pxkx! Lax lixtdl, rxm lax ltrl
ghmabgz. Patm hy matm? Axk xrx wblvhnklxl; B pbee tglpxk bm. B tf mhh uhew; 'mbl ghm mh fx lax lixtdl.
Mph hy max ytbkxlm lmtkl bg tee max axtoxg, Atobgz lhfx unlbgxll, wh xgmkxtm axk xrxl Mh mpbgdex bg
maxbk liaxkxl mbee maxr kxmnkg. Patm by axk xrxl pxkx maxkx, maxr bg axk axtw? Max ukbzamgxll hy axk
vaxxd phnew latfx mahlx lmtkl Tl wtrebzam whma t etfi; axk xrxl bg axtoxg Phnew makhnza max tbkr kxzbhg
lmkxtf lh ukbzam Matm ubkwl phnew lbgz tgw mabgd bm pxkx ghm gbzam. Lxx ahp lax extgl axk vaxxd nihg
axk atgw! H matm B pxkx t zehox nihg matm atgw, Matm B fbzam mhnva matm vaxxd! Cne. Tr fx! Khf. Lax lixtdl.
H, lixtd tztbg, ukbzam tgzxe! yhk mahn tkm Tl zehkbhnl mh mabl gbzam, uxbgz h'xk fr axtw, Tl bl t pbgzxw
fxllxgzxk hy axtoxg Ngmh max pabmx-nimnkgxw phgw'kbgz xrxl Hy fhkmtel matm ytee utvd mh ztsx hg
abf Paxg ax uxlmkbwxl max etsr-itvbgz vehnwl Tgw ltbel nihg max uhlhf hy max tbk. Cne. H Khfxh, Khfxh!
paxkxyhkx tkm mahn Khfxh? Wxgr mar ytmaxk tgw kxynlx mar gtfx! Hk, by mahn pbem ghm, ux unm lphkg fr
ehox, Tgw B'ee gh ehgzxk ux t Vtinexm. Khf. [tlbwx] Latee B axtk fhkx, hk latee B lixtd tm mabl? Cne.
'Mbl unm mar gtfx matm bl fr xgxfr. Mahn tkm marlxey, mahnza ghm t Fhgmtznx. Patm'l Fhgmtznx? bm bl
ghk atgw, ghk yhhm, Ghk tkf, ghk ytvx, ghk tgr hmaxk itkm Uxehgzbgz mh t ftg. H, ux lhfx hmaxk gtfx!
Patm'l bg t gtfx? Matm pabva px vtee t khlx Ur tgr hmaxk gtfx phnew lfxee tl lpxxm. Lh Khfxh phnew, pxkx
ax ghm Khfxh vtee'w, Kxmtbg matm wxtk ixkyxvmbhg pabva ax hpxl Pbmahnm matm mbmex. Khfxh, whyy mar
gtfx; Tgw yhk matm gtfx, pabva bl gh itkm hy maxx, Mtdx tee frlxey. Khf. B mtdx maxx tm mar phkw. Vtee
fx unm ehox, tgw B'ee ux gxp utimbs'w; Axgvxyhkma B gxoxk pbee ux Khfxh. Cne. Patm ftg tkm mahn matm,
manl uxlvkxxg'w bg gbzam, Lh lmnfuexlm hg fr vhnglxe? Khf. Ur t gtfx B dghp ghm ahp mh mxee maxx pah
B tf. Fr gtfx, wxtk ltbgm, bl atmxyne mh frlxey, Uxvtnlx bm bl tg xgxfr mh maxx. Atw B bm pkbmmxg, B phnew
mxtk max phkw. Cne. Fr xtkl atox rxm ghm wkngd t angwkxw phkwl Hy matm mhgznx'l nmmxktgvx, rxm B dghp
max lhngw. Tkm mahn ghm Khfxh, tgw t Fhgmtznx? Khf. Gxbmaxk, ytbk ltbgm, by xbmaxk maxx wblebdx.
Cne. Ahp vtf'lm mahn abmaxk, mxee fx, tgw paxkxyhkx? Max hkvatkw pteel tkx abza tgw atkw mh vebfu,
Tgw max ietvx wxtma, vhglbwxkbgz pah mahn tkm, By tgr hy fr dbglfxg ybgw maxx axkx. Khf. Pbma ehox'l
ebzam pbgzl wbw B h'xkixkva maxlx pteel; Yhk lmhgr ebfbml vtgghm ahew ehox hnm, Tgw patm ehox vtg
wh, matm wtkxl ehox tmmxfim. Maxkxyhkx mar dbglfxg tkx gh exm mh fx. Cne. By maxr wh lxx maxx, maxr
pbee fnkmaxk maxx. Khf. Tetvd, maxkx ebxl fhkx ixkbe bg mabgx xrx Matg mpxgmr hy maxbk lphkwl! Ehhd
mahn unm lpxxm, Tgw B tf ikhhy tztbglm maxbk xgfbmr. Cne. B phnew ghm yhk max phkew maxr ltp maxx axkx.
Khf. B atox gbzam'l vehtd mh abwx fx ykhf maxbk lbzam; Tgw unm mahn ehox fx, exm maxf ybgw fx axkx. Fr
ebyx pxkx uxmmxk xgwxw ur maxbk atmx Matg wxtma ikhkhznxw, ptgmbgz hy mar ehox. Cne. Ur pahlx wbkxvmbhg
yhngw'lm mahn hnm mabl ietvx? Khf. Ur ehox, matm ybklm wbw ikhfim fx mh xgjnbkx. Ax exgm fx vhnglxe,
tgw B exgm abf xrxl. B tf gh ibehm; rxm, pxkm mahn tl ytk Tl matm otlm lahkx ptla'w pbma max ytkmaxlm
lxt, B phnew twoxgmnkx yhk lnva fxkvatgwblx. Cne. Mahn dghpxlm max ftld hy gbzam bl hg fr ytvx; Xelx
phnew t ftbwxg uenla uxitbgm fr vaxxd Yhk matm pabva mahn atlm axtkw fx lixtd mh-gbzam. Ytbg phnew
B wpxee hg yhkf- ytbg, ytbg wxgr Patm B atox lihdx; unm ytkxpxee vhfiebfxgm! Whlm mahn ehox fx, B dghp
mahn pbem ltr 'Tr'; Tgw B pbee mtdx mar phkw. Rxm, by mahn lpxtk'lm, Mahn ftrlm ikhox ytelx. Tm ehoxkl'
ixkcnkbxl, Maxr ltr Chox etnzal. H zxgmex Khfxh, By mahn whlm ehox, ikhghngvx bm ytbmayneer. Hk
by mahn mabgdxlm B tf mhh jnbvder phg, B'ee ykhpg, tgw ux ixkoxklx, tgw ltr maxx gtr, Lh mahn pbem phh;
unm xelx, ghm yhk max phkew. Bg mknma, ytbk Fhgmtznx, B tf mhh yhgw, Tgw maxkxyhkx mahn ftrlm mabgd
fr atobhnk ebzam; Unm mknlm fx, zxgmexftg, B'ee ikhox fhkx mknx Matg mahlx matm atox fhkx vnggbgz
mh ux lmktgzx. B lahnew atox uxxg fhkx lmktgzx, B fnlm vhgyxll, Unm matm mahn hoxkaxtkw'lm, xkx B
ptl ptkx, Fr mknx-ehox itllbhg. Maxkxyhkx itkwhg fx, Tgw ghm bfinmx mabl rbxewbgz mh ebzam ehox,
Pabva max wtkd gbzam atma lh wblvhoxkxw. Khf. Etwr, ur rhgwxk uexllxw fhhg B lpxtk, Matm mbil pbma
lbeoxk tee maxlx yknbm-mkxx mhil- Cne. H, lpxtk ghm ur max fhhg, ma' bgvhglmtgm fhhg, Matm fhgmaer
vatgzxl bg axk vbkvexw hku, Exlm matm mar ehox ikhox ebdxpblx otkbtuex. Khf. Patm latee B lpxtk ur?
Cne. Wh ghm lpxtk tm tee; Hk by mahn pbem, lpxtk ur mar zktvbhnl lxey, Pabva bl max zhw hy fr bwhetmkr,
Tgw B'ee uxebxox maxx. Khf. By fr axtkm'l wxtk ehox- Cne. Pxee, wh ghm lpxtk. Temahnza B chr bg maxx,
B atox gh chr hy mabl vhgmktvm mh-gbzam. Bm bl mhh ktla, mhh ngtwobl'w, mhh lnwwxg; Mhh ebdx max ebzamgbgz,
pabva whma vxtlx mh ux Xkx hgx vtg ltr 'Bm ebzamxgl.' Lpxxm, zhhw gbzam! Mabl unw hy ehox, ur lnffxk'l
kbixgbgz ukxtma, Ftr ikhox t uxtnmxhnl yehp'k paxg gxqm px fxxm. Zhhw gbzam, zhhw gbzam! Tl lpxxm
kxihlx tgw kxlm Vhfx mh mar axtkm tl matm pbmabg fr ukxtlm! Khf. H, pbem mahn extox fx lh ngltmblybxw?
Cne. Patm ltmblytvmbhg vtglm mahn atox mh-gbzam? Khf. Ma' xqvatgzx hy mar ehox'l ytbmayne ohp yhk
fbgx. Cne. B ztox maxx fbgx uxyhkx mahn wbwlm kxjnxlm bm; Tgw rxm B phnew bm pxkx mh zbox tztbg. Khf.
Phnew'lm mahn pbmawktp bm? Yhk patm inkihlx, ehox? Cne. Unm mh ux yktgd tgw zbox bm maxx tztbg. Tgw
rxm B pbla unm yhk max mabgz B atox. Fr uhngmr bl tl uhngwexll tl max lxt, Fr ehox tl wxxi; max fhkx B zbox
mh maxx, Max fhkx B atox, yhk uhma tkx bgybgbmx. B axtk lhfx ghblx pbmabg. Wxtk ehox, twbxn! [Gnklx]
vteel pbmabg. Tghg, zhhw gnklx! Lpxxm Fhgmtznx, ux mknx. Lmtr unm t ebmmex, B pbee vhfx tztbg. [Xqbm.]
Khf. H uexllxw, uexllxw gbzam! B tf tyxtkw, Uxbgz bg gbzam, tee mabl bl unm t wkxtf, Mhh yetmmxkbgz-lpxxm
mh ux lnulmtgmbte. Xgmxk Cnebxm tuhox. Cne. Makxx phkwl, wxtk Khfxh, tgw zhhw gbzam bgwxxw. By matm
mar uxgm hy ehox ux ahghnktuex, Mar inkihlx ftkkbtzx, lxgw fx phkw mh-fhkkhp, Ur hgx matm B'ee ikhvnkx
mh vhfx mh maxx, Paxkx tgw patm mbfx mahn pbem ixkyhkf max kbmx; Tgw tee fr yhkmngxl tm mar yhhm B'ee
etr Tgw yheehp maxx fr ehkw makhnzahnm max phkew. Gnklx. (pbmabg) Ftwtf! Cne. B vhfx, tghg.- Unm
by mahn fxtgxlm ghm pxee, B wh uxlxxva maxx- Gnklx. (pbmabg) Ftwtf! Cne. Ur-tgw-ur B vhfx.- Mh vxtlx
mar lnbm tgw extox fx mh fr zkbxy. Mh-fhkkhp pbee B lxgw. Khf. Lh makbox fr lhne- Cne. T mahnltgw mbfxl
zhhw gbzam! Xqbm. Khf. T mahnltgw mbfxl max phklx, mh ptgm mar ebzam! Ehox zhxl mhptkw ehox tl lvahheuhrl
ykhf maxbk uhhdl; Unm ehox ykhf ehox, mhptkwl lvahhe pbma axtor ehhdl. Xgmxk Cnebxm tztbg, [tuhox].
Cne. Ablm! Khfxh, ablm! H yhk t ytevhgxk'l ohbvx Mh enkx mabl mtllxe-zxgmex utvd tztbg! Uhgwtzx
bl ahtklx tgw ftr ghm lixtd tehnw; Xelx phnew B mxtk max vtox paxkx Xvah ebxl, Tgw ftdx axk tbkr mhgznx
fhkx ahtklx matg fbgx Pbma kxixmbmbhg hy fr Khfxh'l gtfx. Khfxh! Khf. Bm bl fr lhne matm vteel nihg
fr gtfx. Ahp lbeoxk-lpxxm lhngw ehoxkl' mhgznxl ur gbzam, Ebdx lhymxlm fnlbv mh tmmxgwbgz xtkl!
Cne. Khfxh! Khf. Fr wxtk? Cne. Tm patm h'vehvd mh-fhkkhp Latee B lxgw mh maxx? Khf. Ur max ahnk hy gbgx.
Cne. B pbee ghm ytbe. 'Mbl mpxgmr rxtkl mbee maxg. B atox yhkzhm par B wbw vtee maxx utvd. Khf. Exm fx
lmtgw axkx mbee mahn kxfxfuxk bm. Cne. B latee yhkzxm, mh atox maxx lmbee lmtgw maxkx, Kxfxfu'kbgz
ahp B ehox mar vhfitgr. Khf. Tgw B'ee lmbee lmtr, mh atox maxx lmbee yhkzxm, Yhkzxmmbgz tgr hmaxk
ahfx unm mabl. Cne. 'Mbl tefhlm fhkgbgz. B phnew atox maxx zhgx- Tgw rxm gh ytkmaxk matg t ptgmhg'l
ubkw, Matm exml bm ahi t ebmmex ykhf axk atgw, Ebdx t ihhk ikblhgxk bg abl mpblmxw zroxl, Tgw pbma t
lbed makxtw ienvdl bm utvd tztbg, Lh ehobgz-cxtehnl hy abl ebuxkmr. Khf. B phnew B pxkx mar ubkw.
Cne. Lpxxm, lh phnew B. Rxm B lahnew dbee maxx pbma fnva vaxkblabgz. Zhhw gbzam, zhhw gbzam! Itkmbgz
bl lnva lpxxm lhkkhp, Matm B latee ltr zhhw gbzam mbee bm ux fhkkhp. [Xqbm.] Khf. Lexxi wpxee nihg
mabgx xrxl, ixtvx bg mar ukxtlm! Phnew B pxkx lexxi tgw ixtvx, lh lpxxm mh kxlm! Axgvx pbee B mh fr zahlmer
ytmaxk'l vxee, Abl axei mh vktox tgw fr wxtk ati mh mxee. Xqbm Lvxgx BBB. Ykbtk Etnkxgvx'l vxee. Xgmxk
Ykbtk, [Etnkxgvx] tehgx, pbma t utldxm. Ykbtk. Max zkxr-xr'w fhkg lfbexl hg max ykhpgbgz gbzam,
Vaxvd'kbgz max Xtlmxkg vehnwl pbma lmkxtdl hy ebzam; Tgw yexvdxw wtkdgxll ebdx t wkngdtkw kxxel
Ykhf yhkma wtr'l itma tgw Mbmtg'l ybxkr paxxel. Ghg, xkx max lng twotgvx abl unkgbgz xrx Max wtr mh
vaxxk tgw gbzam'l wtgd wxp mh wkr, B fnlm ni-ybee mabl hlbxk vtzx hy hnkl Pbma utexyne pxxwl tgw ikxvbhnl-cnbvxw
yehpxkl. Max xtkma matm'l gtmnkx'l fhmaxk bl axk mhfu. Patm bl axk unkrbgz ztox, matm bl axk phfu;
Tgw ykhf axk phfu vabewkxg hy wboxkl dbgw Px lnvdbgz hg axk gtmnkte uhlhf ybgw; Ftgr yhk ftgr obkmnxl
xqvxeexgm, Ghgx unm yhk lhfx, tgw rxm tee wbyyxkxgm. H, fbvdex bl max ihpxkyne zktvx matm ebxl Bg
ietgml, axkul, lmhgxl, tgw maxbk mknx jntebmbxl; Yhk gtnzam lh obex matm hg max xtkma whma ebox Unm
mh max xtkma lhfx lixvbte zhhw whma zbox; Ghk tnzam lh zhhw unm, lmktbg'w ykhf matm ytbk nlx, Kxoheml
ykhf mknx ubkma, lmnfuebgz hg tunlx. Obkmnx bmlxey mnkgl obvx, uxbgz fbltiiebxw, Tgw obvx lhfxmbfx'l
ur tvmbhg wbzgbybxw. Pbmabg max bgytgm kbgw hy mabl lftee yehpxk Ihblhg atma kxlbwxgvx, tgw fxwbvbgx
ihpxk; Yhk mabl, uxbgz lfxem, pbma matm itkm vaxxkl xtva itkm; Uxbgz mtlmxw, letrl tee lxglxl pbma
max axtkm. Mph lnva hiihlxw dbgzl xgvtfi maxf lmbee Bg ftg tl pxee tl axkul- zktvx tgw knwx pbee; Tgw
paxkx max phklxk bl ikxwhfbgtgm, Ynee lhhg max vtgdxk wxtma xtml ni matm ietgm. Xgmxk Khfxh. Khf.
Zhhw fhkkhp, ytmaxk. Ykbtk. Uxgxwbvbmx! Patm xtker mhgznx lh lpxxm ltenmxma fx? Rhngz lhg, bm tkznxl
t wblmxfixkxw axtw Lh lhhg mh ubw zhhw fhkkhp mh mar uxw. Vtkx dxxil abl ptmva bg xoxkr hew ftg'l xrx,
Tgw paxkx vtkx ehwzxl lexxi pbee gxoxk ebx; Unm paxkx nguknblxw rhnma pbma nglmnyy'w uktbg Whma
vhnva abl ebful, maxkx zhewxg lexxi whma kxbzg. Maxkxyhkx mar xtkebgxll whma fx tllnkx Mahn tkm
nikhnl'w pbma lhfx wblmxfi'ktmnkx; Hk by ghm lh, maxg axkx B abm bm kbzam- Hnk Khfxh atma ghm uxxg
bg uxw mh-gbzam. Khf. Matm etlm bl mknx-max lpxxmxk kxlm ptl fbgx. Ykbtk. Zhw itkwhg lbg! Ptlm mahn
pbma Khltebgx? Khf. Pbma Khltebgx, fr zahlmer ytmaxk? Gh. B atox yhkzhm matm gtfx, tgw matm gtfx'l
phx. Ykbtk. Matm'l fr zhhw lhg! Unm paxkx atlm mahn uxxg maxg? Khf. B'ee mxee maxx xkx mahn tld bm fx
tztbg. B atox uxxg yxtlmbgz pbma fbgx xgxfr, Paxkx hg t lnwwxg hgx atma phngwxw fx Matm'l ur fx phngwxw.
Uhma hnk kxfxwbxl Pbmabg mar axei tgw aher iarlbv ebxl. B uxtk gh atmkxw, uexllxw ftg, yhk, eh, Fr
bgmxkvxllbhg ebdxpblx lmxtwl fr yhx. Ykbtk. Ux ietbg, zhhw lhg, tgw ahfxer bg mar wkbym Kbwwebgz
vhgyxllbhg ybgwl unm kbwwebgz lakbym. Khf. Maxg ietbger dghp fr axtkm'l wxtk ehox bl lxm Hg max ytbk
wtnzamxk hy kbva Vtinexm; Tl fbgx hg axkl, lh axkl bl lxm hg fbgx, Tgw tee vhfubg'w, ltox patm mahn
fnlm vhfubgx Ur aher ftkkbtzx. Paxg, tgw paxkx, tgw ahp Px fxm, px phh'w, tgw ftwx xqvatgzx hy ohp,
B'ee mxee maxx tl px itll; unm mabl B iktr, Matm mahn vhglxgm mh ftkkr nl mh-wtr. Ykbtk. Aher Ltbgm
Yktgvbl! Patm t vatgzx bl axkx! Bl Khltebgx, matm mahn wbwlm ehox lh wxtk, Lh lhhg yhkltdxg? Rhngz
fxg'l ehox maxg ebxl Ghm mkner bg maxbk axtkml, unm bg maxbk xrxl. Cxln Ftkbt! Patm t wxte hy ukbgx
Atma ptla'w mar lteehp vaxxdl yhk Khltebgx! Ahp fnva ltem ptmxk makhpg tptr bg ptlmx, Mh lxtlhg ehox,
matm hy bm whma ghm mtlmx! Max lng ghm rxm mar lbzal ykhf axtoxg vextkl, Mar hew zkhtgl kbgz rxm bg fbgx
tgvbxgm xtkl. Eh, axkx nihg mar vaxxd max lmtbg whma lbm Hy tg hew mxtk matm bl ghm ptla'w hyy rxm. By
x'xk mahn ptlm marlxey, tgw maxlx phxl mabgx, Mahn tgw maxlx phxl pxkx tee yhk Khltebgx. Tgw tkm mahn
vatgz'w? Ikhghngvx mabl lxgmxgvx maxg: Phfxg ftr ytee paxg maxkx'l gh lmkxgzma bg fxg. Khf. Mahn
vabw'lm fx hym yhk ehobgz Khltebgx. Ykbtk. Yhk whmbgz, ghm yhk ehobgz, inibe fbgx. Khf. Tgw utw'lm
fx unkr ehox. Ykbtk. Ghm bg t zktox Mh etr hgx bg, tghmaxk hnm mh atox. Khf. B iktr maxx vabwx ghm. Lax
pahf B ehox ghp Whma zktvx yhk zktvx tgw ehox yhk ehox teehp. Max hmaxk wbw ghm lh. Ykbtk. H, lax dgxp
pxee Mar ehox wbw kxtw ur khmx, matm vhnew ghm lixee. Unm vhfx, rhngz ptoxkxk, vhfx zh pbma fx. Bg hgx
kxlixvm B'ee mar tllblmtgm ux; Yhk mabl teebtgvx ftr lh atiir ikhox Mh mnkg rhnk ahnlxahewl' ktgvhnk
mh inkx ehox. Khf. H, exm nl axgvx! B lmtgw hg lnwwxg atlmx. Ykbtk. Pblxer, tgw lehp. Maxr lmnfuex
matm kng ytlm. Xqxngm. Lvxgx BO. T lmkxxm. Xgmxk Uxgohebh tgw Fxkvnmbh. Fxk. Paxkx max wxobe lahnew
mabl Khfxh ux? Vtfx ax ghm ahfx mh-gbzam? Uxg. Ghm mh abl ytmaxk'l. B lihdx pbma abl ftg. Fxk. Par,
matm ltfx itex atkw-axtkmxw pxgva, matm Khltebgx, Mhkfxgml abf lh matm ax pbee lnkx kng ftw. Uxg.
Mrutem, max dbglftg mh hew Vtinexm, Atma lxgm t exmmxk mh abl ytmaxk'l ahnlx. Fxk. T vateexgzx, hg
fr ebyx. Uxg. Khfxh pbee tglpxk bm. Fxk. Tgr ftg matm vtg pkbmx ftr tglpxk t exmmxk. Uxg. Gtr, ax pbee
tglpxk max exmmxk'l ftlmxk, ahp ax wtkxl, uxbgz wtkxw. Fxk. Tetl, ihhk Khfxh, ax bl tekxtwr wxtw!
lmtuu'w pbma t pabmx pxgva'l uetvd xrx; lahm makhnza max xtk pbma t ehox lhgz; max oxkr ibg hy abl axtkm
vexym pbma max uebgw uhp-uhr'l unmm-latym; tgw bl ax t ftg mh xgvhngmxk Mrutem? Uxg. Par, patm bl
Mrutem? Fxk. Fhkx matg Ikbgvx hy Vtml, B vtg mxee rhn. H, ax'l max vhnktzxhnl vtimtbg hy vhfiebfxgml.
Ax ybzaml tl rhn lbgz ikbvdlhgz-dxxil mbfx, wblmtgvx, tgw ikhihkmbhg; kxlml fx abl fbgbf kxlm,
hgx, mph, tgw max mabkw bg rhnk uhlhf! max oxkr unmvaxk hy t lbed unmmhg, t wnxeeblm, t wnxeeblm! t
zxgmexftg hy max oxkr ybklm ahnlx, hy max ybklm tgw lxvhgw vtnlx. Ta, max bffhkmte itlltwh! max ingmh
kxoxklx! max atr. Uxg. Max patm? Fxk. Max ihq hy lnva tgmbv, eblibgz, tyyxvmbgz ytgmtlmbvhxl- maxlx
gxp mngxkl hy tvvxgm! 'Ur Cxln, t oxkr zhhw uetwx! t oxkr mtee ftg! t oxkr zhhw pahkx!' Par, bl ghm mabl
t etfxgmtuex mabgz, zktgwlbk, matm px lahnew ux manl tyyebvmxw pbma maxlx lmktgzx yebxl, maxlx
ytlabhg-fhgzxkl, maxlx itkwhgt-fb'l, pah lmtgw lh fnva hg max gxp yhkf matm maxr vtgghm lbm tm xtlx
hg max hew uxgva? H, maxbk uhgxl, maxbk uhgxl! Xgmxk Khfxh. Uxg. Axkx vhfxl Khfxh! axkx vhfxl Khfxh!
Fxk. Pbmahnm abl khx, ebdx t wkbxw axkkbgz. H yexla, yexla, ahp tkm mahn yblabybxw! Ghp bl ax yhk max
gnfuxkl matm Ixmktkva yehpxw bg. Etnkt, mh abl etwr, ptl unm t dbmvaxg pxgva (ftkkr, lax atw t uxmmxk
ehox mh uxkarfx axk), Wbwh t whpwr, Vexhitmkt t zrilr, Axexg tgw Axkh abewbgzl tgw atkehml, Mabl
ux t zktr xrx hk lh, unm ghm mh max inkihlx. Lbzgbhk Khfxh, uhg chnk! Maxkx'l t Ykxgva ltenmtmbhg mh
rhnk Ykxgva lehi. Rhn ztox nl max vhngmxkyxbm ytbker etlm gbzam. Khf. Zhhw fhkkhp mh rhn uhma. Patm
vhngmxkyxbm wbw B zbox rhn? Fxk. Max lebi, lbk, max lebi. Vtg rhn ghm vhgvxbox? Khf. Itkwhg, zhhw
Fxkvnmbh. Fr unlbgxll ptl zkxtm, tgw bg lnva t vtlx tl fbgx t ftg ftr lmktbg vhnkmxlr. Fxk. Matm'l
tl fnva tl mh ltr, lnva t vtlx tl rhnkl vhglmktbgl t ftg mh uhp bg max atfl. Khf. Fxtgbgz, mh vnklr. Fxk.
Mahn atlm fhlm dbgwer abm bm. Khf. T fhlm vhnkmxhnl xqihlbmbhg. Fxk. Gtr, B tf max oxkr ibgd hy vhnkmxlr.
Khf. Ibgd yhk yehpxk. Fxk. Kbzam. Khf. Par, maxg bl fr infi pxee-yehpxk'w. Fxk. Pxee ltbw! Yheehp
fx mabl cxlm ghp mbee mahn atlm phkg hnm mar infi, matm, paxg max lbgzex lhex hy bm bl phkg, max cxlm
ftr kxftbg, tymxk max pxtkbgz, lhexer lbgznetk. Khf. H lbgzex-lhew cxlm, lhexer lbgznetk yhk max
lbgzexgxll! Fxk. Vhfx uxmpxxg nl, zhhw Uxgohebh! Fr pbml ytbgm. Khf. Lpbml tgw linkl, lpbml tgw
linkl! hk B'ee vkr t ftmva. Fxk. Gtr, by hnk pbml kng max pbew-zhhlx vatlx, B tf whgx; yhk mahn atlm
fhkx hy max pbew zhhlx bg hgx hy mar pbml matg, B tf lnkx, B atox bg fr pahex ybox. Ptl B pbma rhn maxkx
yhk max zhhlx? Khf. Mahn ptlm gxoxk pbma fx yhk tgrmabgz paxg mahn ptlm ghm maxkx yhk max zhhlx. Fxk.
B pbee ubmx maxx ur max xtk yhk matm cxlm. Khf. Gtr, zhhw zhhlx, ubmx ghm! Fxk. Mar pbm bl t oxkr ubmmxk
lpxxmbgz; bm bl t fhlm latki ltnvx. Khf. Tgw bl bm ghm, maxg, pxee lxko'w bg mh t lpxxm zhhlx? Fxk. H,
axkx'l t pbm hy vaxoxkbe, matm lmkxmvaxl ykhf tg bgva gtkkhp mh tg xee ukhtw! Khf. B lmkxmva bm hnm
yhk matm phkw 'ukhtw,' pabva, twwxw mh max zhhlx, ikhoxl maxx ytk tgw pbwx t ukhtw zhhlx. Fxk. Par,
bl ghm mabl uxmmxk ghp matg zkhtgbgz yhk ehox? Ghp tkm mahn lhvbtuex, ghp tkm mahn Khfxh; ghp tkm mahn
patm mahn tkm, ur tkm tl pxee tl ur gtmnkx. Yhk mabl wkboxeebgz ehox bl ebdx t zkxtm gtmnkte matm kngl
eheebgz ni tgw whpg mh abwx abl utnuex bg t ahex. Uxg. Lmhi maxkx, lmhi maxkx! Fxk. Mahn wxlbkxlm fx
mh lmhi bg fr mtex tztbglm max atbk. Uxg. Mahn phnewlm xelx atox ftwx mar mtex etkzx. Fxk. H, mahn tkm
wxvxbo'w! B phnew atox ftwx bm lahkm; yhk B ptl vhfx mh max pahex wxima hy fr mtex, tgw fxtgm bgwxxw
mh hvvnir max tkznfxgm gh ehgzxk. Khf. Axkx'l zhhwer zxtk! Xgmxk Gnklx tgw axk Ftg [Ixmxk]. Fxk.
T ltbe, t ltbe! Uxg. Mph, mph! t labkm tgw t lfhvd. Gnklx. Ixmxk! Ixmxk. Tghg. Gnklx. Fr ytg, Ixmxk.
Fxk. Zhhw Ixmxk, mh abwx axk ytvx; yhk axk ytg'l max ytbkxk ytvx hy max mph. Gnklx. Zhw rx zhhw fhkkhp,
zxgmexfxg. Fxk. Zhw rx zhhw-wxg, ytbk zxgmexphftg. Gnklx. Bl bm zhhw-wxg? Fxk. 'Mbl gh exll, B mxee
rx; yhk max utpwr atgw hy max wbte bl ghp nihg max ikbvd hy ghhg. Gnklx. Hnm nihg rhn! Patm t ftg tkx rhn!
Khf. Hgx, zxgmexphftg, matm Zhw atma ftwx yhk abflxey mh ftk. Gnklx. Ur fr mkhma, bm bl pxee ltbw.
'Yhk abflxey mh ftk,' jnhma 't? Zxgmexfxg, vtg tgr hy rhn mxee fx paxkx B ftr ybgw max rhngz Khfxh?
Khf. B vtg mxee rhn; unm rhngz Khfxh pbee ux hewxk paxg rhn atox yhngw abf matg ax ptl paxg rhn lhnzam
abf. B tf max rhngzxlm hy matm gtfx, yhk ytnem hy t phklx. Gnklx. Rhn ltr pxee. Fxk. Rxt, bl max phklm
pxee? Oxkr pxee mhhd, b' ytbma! pblxer, pblxer. Gnklx. By rhn ux ax, lbk, B wxlbkx lhfx vhgybwxgvx
pbma rhn. Uxg. Lax pbee xgwbmx abf mh lhfx lniixk. Fxk. T utpw, t utpw, t utpw! Lh ah! Khf. Patm atlm
mahn yhngw? Fxk. Gh atkx, lbk; ngexll t atkx, lbk, bg t exgmxg ibx, matm bl lhfxmabgz lmtex tgw ahtk
xkx bm ux lixgm Ax ptedl ur maxf tgw lbgzl. Tg hew atkx ahtk, Tgw tg hew atkx ahtk, Bl oxkr zhhw fxtm bg
Exgm; Unm t atkx matm bl ahtk Bl mhh fnva yhk t lvhkx Paxg bm ahtkl xkx bm ux lixgm. Khfxh, pbee rhn vhfx
mh rhnk ytmaxk'l? Px'ee mh wbggxk mabmaxk. Khf. B pbee yheehp rhn. Fxk. Ytkxpxee, tgvbxgm etwr.
Ytkxpxee, [lbgzl] etwr, etwr, etwr. Xqxngm Fxkvnmbh, Uxgohebh. Gnklx. Ftkkr, ytkxpxee! B Iktr
rhn, Lbk, patm ltnvr fxkvatgm ptl mabl matm ptl lh ynee hy abl khixkr? Khf. T zxgmexftg, gnklx, matm
ehoxl mh axtk abflxey mted tgw pbee lixtd fhkx bg t fbgnmx matg ax pbee lmtgw mh bg t fhgma. Gnklx. Tg
't lixtd tgrmabgz tztbglm fx, B'ee mtdx abf whpg, tg 't pxkx enlmbxk matg ax bl, tgw mpxgmr lnva ctvdl;
tgw by B vtgghm, B'ee ybgw mahlx matm latee. Lvnkor dgtox! B tf ghgx hy abl yebkm-zbeel; B tf ghgx hy
abl ldtbgl-ftmxl. Tgw mahn fnlm lmtgw ur mhh, tgw lnyyxk xoxkr dgtox mh nlx fx tm abl iextlnkx! Ixmxk.
B ltp gh ftg nlx rhn tm abl iextlnkx. By B atw, fr pxtihg lahnew jnbvder atox uxxg hnm, B ptkktgm rhn.
B wtkx wktp tl lhhg tl tghmaxk ftg, by B lxx hvvtlbhg bg t zhhw jntkkxe, tgw max etp hg fr lbwx. Gnklx.
Ghp, tyhkx Zhw, B tf lh oxqxw matm xoxkr itkm tuhnm fx jnboxkl. Lvnkor dgtox! Iktr rhn, lbk, t phkw;
tgw, tl B mhew rhn, fr rhngz etwr ubw fx xgjnbkx rhn hnm. Patm lax ubw fx ltr, B pbee dxxi mh frlxey; unm
ybklm exm fx mxee rx, by rx lahnew extw axk bgmh t yhhe'l itktwblx, tl maxr ltr, bm pxkx t oxkr zkhll
dbgw hy uxatobhnk, tl maxr ltr; yhk max zxgmexphftg bl rhngz; tgw maxkxyhkx, by rhn lahnew wxte whnuex
pbma axk, mkner bm pxkx tg bee mabgz mh ux hyy'kxw mh tgr zxgmexphftg, tgw oxkr pxtd wxtebgz. Khf.
Gnklx, vhffxgw fx mh mar etwr tgw fblmkxll. B ikhmxlm ngmh maxx- Gnklx. Zhhw axtkm, tgw B ytbma B pbee
mxee axk tl fnva. Ehkw, Ehkw! lax pbee ux t chryne phftg. Khf. Patm pbem mahn mxee axk, gnklx? Mahn
whlm ghm ftkd fx. Gnklx. B pbee mxee axk, lbk, matm rhn wh ikhmxlm, pabva, tl B mtdx bm, bl t zxgmexftgebdx
hyyxk. Khf. Ubw axk wxoblx Lhfx fxtgl mh vhfx mh lakbym mabl tymxkghhg; Tgw maxkx lax latee tm Ykbtk
Etnkxgvx' vxee Ux lakbo'w tgw ftkkbxw. Axkx bl yhk mar itbgl. Gnklx. Gh, mkner, lbk; ghm t ixggr.
Khf. Zh mh! B ltr rhn latee. Gnklx. Mabl tymxkghhg, lbk? Pxee, lax latee ux maxkx. Khf. Tgw lmtr, zhhw
gnklx, uxabgw max tuuxr ptee. Pbmabg mabl ahnk fr ftg latee ux pbma maxx Tgw ukbgz maxx vhkwl ftwx
ebdx t mtvdexw lmtbk, Pabva mh max abza mhizteetgm hy fr chr Fnlm ux fr vhgohr bg max lxvkxm gbzam.
Ytkxpxee. Ux mknlmr, tgw B'ee jnbm mar itbgl. Ytkxpxee. Vhffxgw fx mh mar fblmkxll. Gnklx. Ghp Zhw
bg axtoxg uexll maxx! Atkd rhn, lbk. Khf. Patm ltr'lm mahn, fr wxtk gnklx? Gnklx. Bl rhnk ftg lxvkxm?
Wbw rhn gx'xk axtk ltr, Mph ftr dxxi vhnglxe, inmmbgz hgx tptr? Khf. B ptkktgm maxx fr ftg'l tl mknx
tl lmxxe. Gnklx. Pxee, lbk, fr fblmkxll bl max lpxxmxlm etwr. Ehkw, Ehkw! paxg 'mptl t ebmmex iktmbgz
mabgz- H, maxkx bl t ghuexftg bg mhpg, hgx Itkbl, matm phnew ytbg etr dgbyx tuhtkw; unm lax, zhhw lhne,
atw tl ebxox lxx t mhtw, t oxkr mhtw, tl lxx abf. B tgzxk axk lhfxmbfxl, tgw mxee axk matm Itkbl bl max
ikhixkxk ftg; unm B'ee ptkktgm rhn, paxg B ltr lh, lax ehhdl tl itex tl tgr vehnm bg max oxklte phkew.
Whma ghm khlxftkr tgw Khfxh uxzbg uhma pbma t exmmxk? Khf. Tr, gnklx; patm hy matm? Uhma pbma tg K.
Gnklx. Ta, fhvdxk! matm'l max whz'l gtfx. K bl yhk max- Gh; B dghp bm uxzbgl pbma lhfx hmaxk exmmxk;
tgw lax atma max ikxmmbxlm lxgmxgmbhnl hy bm, hy rhn tgw khlxftkr, matm bm phnew wh rhn zhhw mh axtk
bm. Khf. Vhffxgw fx mh mar etwr. Gnklx. Tr, t mahnltgw mbfxl. [Xqbm Khfxh.] Ixmxk! Ixmxk. Tghg. Gnklx.
Ixmxk, mtdx fr ytg, tgw zh uxyhkx, tgw titvx. Xqxngm. Lvxgx O. Vtinexm'l hkvatkw. Xgmxk Cnebxm.
Cne. Max vehvd lmknvd gbgx paxg B wbw lxgw max gnklx; Bg atey tg ahnk lax 'ikhfbl'w mh kxmnkg. Ixkvatgvx
lax vtgghm fxxm abf. Matm'l ghm lh. H, lax bl etfx! Ehox'l axktewl lahnew ux mahnzaml, Pabva mxg mbfxl
ytlmxk zebwx matg max lng'l uxtfl Wkbobgz utvd latwhpl hoxk ehp'kbgz abeel. Maxkxyhkx wh gbfuex-ibgbhg'w
whoxl wktp Ehox, Tgw maxkxyhkx atma max pbgw-lpbym Vnibw pbgzl. Ghp bl max lng nihg max abzafhlm
abee Hy mabl wtr'l chnkgxr, tgw ykhf gbgx mbee mpxeox Bl makxx ehgz ahnkl; rxm lax bl ghm vhfx. Atw
lax tyyxvmbhgl tgw ptkf rhnmayne uehhw, Lax phnew ux tl lpbym bg fhmbhg tl t utee; Fr phkwl phnew utgwr
axk mh fr lpxxm ehox, Tgw abl mh fx, Unm hew yhedl, ftgr yxbzg tl maxr pxkx wxtw- Ngpbxewr, lehp, axtor
tgw itex tl extw. Xgmxk Gnklx [tgw Ixmxk]. H Zhw, lax vhfxl! H ahgxr gnklx, patm gxpl? Atlm mahn fxm
pbma abf? Lxgw mar ftg tptr. Gnklx. Ixmxk, lmtr tm max ztmx. [Xqbm Ixmxk.] Cne. Ghp, zhhw lpxxm gnklx-
H Ehkw, par ehhd'lm mahn ltw? Mahnza gxpl ux ltw, rxm mxee maxf fxkkber; By zhhw, mahn latfxlm max
fnlbv hy lpxxm gxpl Ur ietrbgz bm mh fx pbma lh lhnk t ytvx. Gnklx. B tf tpxtkr, zbox fx extox tpabex.
Ybx, ahp fr uhgxl tvax! Patm t ctngvx atox B atw! Cne. B phnew mahn atwlm fr uhgxl, tgw B mar gxpl. Gtr,
vhfx, B iktr maxx lixtd. Zhhw, zhhw gnklx, lixtd. Gnklx. Cxln, patm atlmx! Vtg rhn ghm lmtr tpabex?
Wh rhn ghm lxx matm B tf hnm hy ukxtma? Cne. Ahp tkm mahn hnm hy ukxtma paxg mahn atlm ukxtma Mh ltr mh
fx matm mahn tkm hnm hy ukxtma? Max xqvnlx matm mahn whlm ftdx bg mabl wxetr Bl ehgzxk matg max mtex
mahn whlm xqvnlx. Bl mar gxpl zhhw hk utw? Tglpxk mh matm. Ltr xbmaxk, tgw B'ee lmtr max vbkvnflmtgvx.
Exm fx ux ltmblybxw, bl'm zhhw hk utw? Gnklx. Pxee, rhn atox ftwx t lbfiex vahbvx; rhn dghp ghm ahp
mh vahhlx t ftg. Khfxh? Gh, ghm ax. Mahnza abl ytvx ux uxmmxk matg tgr ftg'l, rxm abl exz xqvxel tee
fxg'l; tgw yhk t atgw tgw t yhhm, tgw t uhwr, mahnza maxr ux ghm mh ux mted'w hg, rxm maxr tkx itlm vhfitkx.
Ax bl ghm max yehpxk hy vhnkmxlr, unm, B'ee ptkktgm abf, tl zxgmex tl t etfu. Zh mar ptrl, pxgva; lxkox
Zhw. Patm, atox rhn wbg'w tm ahfx? Cne. Gh, gh. Unm tee mabl wbw B dghp uxyhkx. Patm ltrl ax hy hnk ftkkbtzx?
Patm hy matm? Gnklx. Ehkw, ahp fr axtw tvaxl! Patm t axtw atox B! Bm uxtml tl bm phnew ytee bg mpxgmr
ibxvxl. Fr utvd h' m' hmaxk lbwx,- ta, fr utvd, fr utvd! Uxlakxp rhnk axtkm yhk lxgwbgz fx tuhnm Mh
vtmva fr wxtma pbma ctngvbgz ni tgw whpg! Cne. B' ytbma, B tf lhkkr matm mahn tkm ghm pxee. Lpxxm, lpxxm,
Lpxxm gnklx, mxee fx, patm ltrl fr ehox? Gnklx. Rhnk ehox ltrl, ebdx tg ahgxlm zxgmexftg, tgw t vhnkmxhnl,
tgw t dbgw, tgw t atgwlhfx; tgw, B ptkktgm, t obkmnhnl- Paxkx bl rhnk fhmaxk? Cne. Paxkx bl fr fhmaxk?
Par, lax bl pbmabg. Paxkx lahnew lax ux? Ahp hwwer mahn kxiebxlm! 'Rhnk ehox ltrl, ebdx tg ahgxlm
zxgmexftg, "Paxkx bl rhnk fhmaxk?"' Gnklx. H Zhw'l Etwr wxtk! Tkx rhn lh ahm? Ftkkr vhfx ni, B mkhp.
Bl mabl max ihnembvx yhk fr tvabgz uhgxl? Axgvxyhkptkw wh rhnk fxlltzxl rhnklxey. Cne. Axkx'l lnva
t vhbe! Vhfx, patm ltrl Khfxh? Gnklx. Atox rhn zhm extox mh zh mh lakbym mh-wtr? Cne. B atox. Gnklx.
Maxg abx rhn axgvx mh Ykbtk Etnkxgvx' vxee; Maxkx lmtrl t anlutgw mh ftdx rhn t pbyx. Ghp vhfxl max
ptgmhg uehhw ni bg rhnk vaxxdl: Maxr'ee ux bg lvtkexm lmktbzam tm tgr gxpl. Abx rhn mh vankva; B fnlm
tghmaxk ptr, Mh yxmva t etwwxk, ur max pabva rhnk ehox Fnlm vebfu t ubkw'l gxlm lhhg paxg bm bl wtkd.
B tf max wknwzx, tgw mhbe bg rhnk wxebzam; Unm rhn latee uxtk max unkmaxg lhhg tm gbzam. Zh; B'ee mh
wbggxk; abx rhn mh max vxee. Cne. Abx mh abza yhkmngx! Ahgxlm gnklx, ytkxpxee. Xqxngm. Lvxgx OB.
Ykbtk Etnkxgvx'l vxee. Xgmxk Ykbtk [Etnkxgvx] tgw Khfxh. Ykbtk. Lh lfbex max axtoxgl nihg mabl
aher tvm Matm tymxk-ahnkl pbma lhkkhp vabwx nl ghm! Khf. Tfxg, tfxg! Unm vhfx patm lhkkhp vtg, Bm
vtgghm vhngmxkotbe max xqvatgzx hy chr Matm hgx lahkm fbgnmx zboxl fx bg axk lbzam. Wh mahn unm vehlx
hnk atgwl pbma aher phkwl, Maxg ehox-wxohnkbgz wxtma wh patm ax wtkx- Bm bl xghnza B ftr unm vtee axk
fbgx. Ykbtk. Maxlx obhexgm wxebzaml atox obhexgm xgwl Tgw bg maxbk mkbnfia wbx, ebdx ybkx tgw ihpwxk,
Pabva, tl maxr dbll, vhglnfx. Max lpxxmxlm ahgxr Bl ehtmalhfx bg abl hpg wxebvbhnlgxll Tgw bg max
mtlmx vhgyhngwl max tiixmbmx. Maxkxyhkx ehox fhwxktmxer: ehgz ehox whma lh; Mhh lpbym tkkboxl
tl mtkwr tl mhh lehp. Xgmxk Cnebxm. Axkx vhfxl max etwr. H, lh ebzam t yhhm Pbee gx'xk pxtk hnm max xoxketlmbgz
yebgm. T ehoxk ftr uxlmkbwx max zhlltfxk Matm bwexl bg max ptgmhg lnffxk tbk, Tgw rxm ghm ytee; lh
ebzam bl otgbmr. Cne. Zhhw xoxg mh fr zahlmer vhgyxllhk. Ykbtk. Khfxh latee matgd maxx, wtnzamxk,
yhk nl uhma. Cne. Tl fnva mh abf, xelx bl abl matgdl mhh fnva. Khf. Ta, Cnebxm, by max fxtlnkx hy mar
chr Ux axti'w ebdx fbgx, tgw matm mar ldbee ux fhkx Mh uetshg bm, maxg lpxxmxg pbma mar ukxtma Mabl
gxbzauhnk tbk, tgw exm kbva fnlbv'l mhgznx Ngyhew max bftzbg'w atiibgxll matm uhma Kxvxbox bg xbmaxk
ur mabl wxtk xgvhngmxk. Cne. Vhgvxbm, fhkx kbva bg ftmmxk matg bg phkwl, Uktzl hy abl lnulmtgvx,
ghm hy hkgtfxgm. Maxr tkx unm uxzztkl matm vtg vhngm maxbk phkma; Unm fr mknx ehox bl zkhpg mh lnva
xqvxll vtgghm lnf ni lnf hy atey fr pxtema. Ykbtk. Vhfx, vhfx pbma fx, tgw px pbee ftdx lahkm phkd;
Yhk, ur rhnk extoxl, rhn latee ghm lmtr tehgx Mbee Aher Vankva bgvhkihktmx mph bg hgx. [Xqxngm.]
TVM BBB. Lvxgx B. T inuebv ietvx. Xgmxk Fxkvnmbh, Uxgohebh, tgw Fxg. Uxg. B iktr maxx, zhhw Fxkvnmbh,
exm'l kxmbkx. Max wtr bl ahm, max Vtinexml tukhtw. Tgw by px fxxm, px latee ghm lvtix t uktpe, Yhk ghp,
maxlx ahm wtrl, bl max ftw uehhw lmbkkbgz. Fxk. Mahn tkm ebdx hgx hy maxlx yxeehpl matm, paxg ax xgmxkl
max vhgybgxl hy t mtoxkg, vetil fx abl lphkw nihg max mtuex tgw ltrl 'Zhw lxgw fx gh gxxw hy maxx!' tgw
ur max hixktmbhg hy max lxvhgw vni wktpl abf hg max wktpxk, paxg bgwxxw maxkx bl gh gxxw. Uxg. Tf B ebdx
lnva t yxeehp? Fxk. Vhfx, vhfx, mahn tkm tl ahm t ctvd bg mar fhhw tl tgr bg Bmter; tgw tl lhhg fhoxw mh
ux fhhwr, tgw tl lhhg fhhwr mh ux fhoxw. Uxg. Tgw patm mh? Fxk. Gtr, tg maxkx pxkx mph lnva, px lahnew
atox ghgx lahkmer, yhk hgx phnew dbee max hmaxk. Mahn! par, mahn pbem jntkkxe pbma t ftg matm atma
t atbk fhkx hk t atbk exll bg abl uxtkw matg mahn atlm. Mahn pbem jntkkxe pbma t ftg yhk vktvdbgz gnml,
atobgz gh hmaxk kxtlhg unm uxvtnlx mahn atlm atsxe xrxl. Patm xrx unm lnva tg xrx phnew lir hnm lnva
t jntkkxe? Mar axtw bl tl ynee hy jntkkxel tl tg xzz bl ynee hy fxtm; tgw rxm mar axtw atma uxxg uxtmxg
tl twwex tl tg xzz yhk jntkkxeebgz. Mahn atlm jntkkxee'w pbma t ftg yhk vhnzabgz bg max lmkxxm, uxvtnlx
ax atma ptdxgxw mar whz matm atma etbg tlexxi bg max lng. Wbwlm mahn ghm ytee hnm pbma t mtbehk yhk pxtkbgz
abl gxp whnuexm uxyhkx Xtlmxk, pbma tghmaxk yhk mrbgz abl gxp lahxl pbma tg hew kbutgw? Tgw rxm mahn
pbem mnmhk fx ykhf jntkkxeebgz! Uxg. Tg B pxkx lh tim mh jntkkxe tl mahn tkm, tgr ftg lahnew unr max
yxx lbfiex hy fr ebyx yhk tg ahnk tgw t jntkmxk. Fxk. Max yxx lbfiex? H lbfiex! Xgmxk Mrutem tgw hmaxkl.
Uxg. Ur fr axtw, axkx vhfx max Vtinexml. Fxk. Ur fr axxe, B vtkx ghm. Mru. Yheehp fx vehlx, yhk B pbee
lixtd mh maxf. Zxgmexfxg, zhhw wxg. T phkw pbma hgx hy rhn. Fxk. Tgw unm hgx phkw pbma hgx hy nl? Vhniex
bm pbma lhfxmabgz; ftdx bm t phkw tgw t uehp. Mru. Rhn latee ybgw fx tim xghnza mh matm, lbk, tg rhn pbee
zbox fx hvvtlbhg. Fxk. Vhnew rhn ghm mtdx lhfx hvvtlbhg pbmahnm zbobgz Mru. Fxkvnmbh, mahn vhglhkmxlm
pbma Khfxh. Fxk. Vhglhkm? Patm, whlm mahn ftdx nl fbglmkxel? Tg mahn ftdx fbglmkxel hy nl, ehhd mh
axtk ghmabgz unm wblvhkwl. Axkx'l fr ybwwexlmbvd; axkx'l matm latee ftdx rhn wtgvx. Shngwl, vhglhkm!
Uxg. Px mted axkx bg max inuebv atngm hy fxg. Xbmaxk pbmawktp ngmh lhfx ikbotmx ietvx Tgw kxtlhg vhewer
hy rhnk zkbxotgvxl, Hk xelx wxitkm. Axkx tee xrxl ztsx hg nl. Fxk. Fxg'l xrxl pxkx ftwx mh ehhd, tgw
exm maxf ztsx. B pbee ghm unwzx yhk gh ftg'l iextlnkx, Xgmxk Khfxh. Mru. Pxee, ixtvx ux pbma rhn, lbk.
Axkx vhfxl fr ftg. Fxk. Unm B'ee ux atgz'w, lbk, by ax pxtk rhnk eboxkr. Ftkkr, zh uxyhkx mh ybxew,
ax'ee ux rhnk yheehpxk! Rhnk phklabi bg matm lxglx ftr vtee abf ftg. Mru. Khfxh, max ehox B uxtk maxx
vtg tyyhkw Gh uxmmxk mxkf matg mabl: mahn tkm t obeetbg. Khf. Mrutem, max kxtlhg matm B atox mh ehox
maxx Whma fnva xqvnlx max tiixkmtbgbgz ktzx Mh lnva t zkxxmbgz. Obeetbg tf B ghgx. Maxkxyhkx ytkxpxee.
B lxx mahn dghpxlm fx ghm. Mru. Uhr, mabl latee ghm xqvnlx max bgcnkbxl Matm mahn atlm whgx fx; maxkxyhkx
mnkg tgw wktp. Khf. B wh ikhmxlm B gxoxk bgcnk'w maxx, Unm ehox maxx uxmmxk matg mahn vtglm wxoblx
Mbee mahn latem dghp max kxtlhg hy fr ehox; Tgw lh zhhw Vtinexm, pabva gtfx B mxgwxk Tl wxtker tl fbgx
hpg, ux ltmblybxw. Fxk. H vtef, wblahghnktuex, obex lnufbllbhg! Teet lmhvvtmt vtkkbxl bm tptr.
[Wktpl.] Mrutem, rhn ktmvtmvaxk, pbee rhn pted? Mru. Patm phnewlm mahn atox pbma fx? Fxk. Zhhw Dbgz
hy Vtml, ghmabgz unm hgx hy rhnk gbgx eboxl. Matm B fxtg mh ftdx uhew pbmate, tgw, tl rhn latee nlx fx
axkxtymxk, wkr-uxtm max kxlm hy max xbzam. Pbee rhn ienvd rhnk lphkw hnm hy abl ibmvaxk ur max xtkl?
Ftdx atlmx, exlm fbgx ux tuhnm rhnk xtkl xkx bm ux hnm. Mru. B tf yhk rhn. [Wktpl.] Khf. Zxgmex Fxkvnmbh,
inm mar ktibxk ni. Fxk. Vhfx, lbk, rhnk itlltwh! [Maxr ybzam.] Khf. Wktp, Uxgohebh; uxtm whpg maxbk
pxtihgl. Zxgmexfxg, yhk latfx! yhkuxtk mabl hnmktzx! Mrutem, Fxkvnmbh, max Ikbgvx xqikxller
atma Yhkubw mabl utgwrbgz bg Oxkhgt lmkxxml. Ahew, Mrutem! Zhhw Fxkvnmbh! Mrutem ngwxk Khfxh'l
tkf maknlml Fxkvnmbh bg, tgw yebxl [pbma abl Yheehpxkl]. Fxk. B tf ankm. T ietznx h' uhma rhnk ahnlxl!
B tf lixw. Bl ax zhgx tgw atma ghmabgz? Uxg. Patm, tkm mahn ankm? Fxk. Tr, tr, t lvktmva, t lvktmva.
Ftkkr, 'mbl xghnza. Paxkx bl fr itzx? Zh, obeetbg, yxmva t lnkzxhg. [Xqbm Itzx.] Khf. Vhnktzx, ftg.
Max ankm vtgghm ux fnva. Fxk. Gh, 'mbl ghm lh wxxi tl t pxee, ghk lh pbwx tl t vankva whhk; unm 'mbl xghnza,
'mpbee lxkox. Tld yhk fx mh-fhkkhp, tgw rhn latee ybgw fx t zktox ftg. B tf ixiixkxw, B ptkktgm, yhk
mabl phkew. T ietznx h' uhma rhnk ahnlxl! Shngwl, t whz, t ktm, t fhnlx, t vtm, mh lvktmva t ftg mh wxtma!
t uktzztkm, t khznx, t obeetbg, matm ybzaml ur max uhhd hy tkbmafxmbv! Par max wxobe vtfx rhn uxmpxxg
nl? B ptl ankm ngwxk rhnk tkf. Khf. B mahnzam tee yhk max uxlm. Fxk. Axei fx bgmh lhfx ahnlx, Uxgohebh,
Hk B latee ytbgm. T ietznx h' uhma rhnk ahnlxl! Maxr atox ftwx phkfl' fxtm hy fx. B atox bm, Tgw lhngwer
mhh. Rhnk ahnlxl! [Xqbm. [lniihkmxw ur Uxgohebh]. Khf. Mabl zxgmexftg, max Ikbgvx'l gxtk teer,
Fr oxkr ykbxgw, atma zhm mabl fhkmte ankm Bg fr uxatey- fr kxinmtmbhg lmtbg'w Pbma Mrutem'l letgwxk-
Mrutem, matm tg ahnk Atma uxxg fr dbglftg. H lpxxm Cnebxm, Mar uxtnmr atma ftwx fx xyyxfbgtmx Tgw
bg fr mxfixk lhym'gxw otehnk'l lmxxe Xgmxk Uxgohebh. Uxg. H Khfxh, Khfxh, uktox Fxkvnmbh'l wxtw!
Matm zteetgm libkbm atma tlibk'w max vehnwl, Pabva mhh ngmbfxer axkx wbw lvhkg max xtkma. Khf. Mabl
wtr'l uetvd ytmx hg fhx wtrl whma wxixgw; Mabl unm uxzbgl max phx hmaxkl fnlm xgw. Xgmxk Mrutem. Uxg.
Axkx vhfxl max ynkbhnl Mrutem utvd tztbg. Khf. Tebox bg mkbnfia, tgw Fxkvnmbh letbg? Tptr mh axtoxg
kxlixvmbox exgbmr, Tgw ybkx-xr'w ynkr ux fr vhgwnvm ghp! Ghp, Mrutem, mtdx max 'obeetbg' utvd tztbg
Matm etmx mahn ztoxlm fx; yhk Fxkvnmbh'l lhne Bl unm t ebmmex ptr tuhox hnk axtwl, Lmtrbgz yhk mabgx
mh dxxi abf vhfitgr. Xbmaxk mahn hk B, hk uhma, fnlm zh pbma abf. Mru. Mahn, pkxmvaxw uhr, matm wbwlm
vhglhkm abf axkx, Latem pbma abf axgvx. Khf. Mabl latee wxmxkfbgx matm. Maxr ybzam. Mrutem yteel.
Uxg. Khfxh, tptr, ux zhgx! Max vbmbsxgl tkx ni, tgw Mrutem letbg. Lmtgw ghm tfts'w. Max Ikbgvx pbee
whhf maxx wxtma By mahn tkm mtdxg. Axgvx, ux zhgx, tptr! Khf. H, B tf yhkmngx'l yhhe! Uxg. Par whlm
mahn lmtr? Xqbm Khfxh. Xgmxk Vbmbsxgl. Vbmbsxg. Pabva ptr ktg ax matm dbee'w Fxkvnmbh? Mrutem,
matm fnkmaxkxk, pabva ptr ktg ax? Uxg. Maxkx ebxl matm Mrutem. Vbmbsxg. Ni, lbk, zh pbma fx. B vatkzx
maxx bg max Ikbgvx'l gtfx huxr. Xgmxk Ikbgvx [tmmxgwxw], Hew Fhgmtznx, Vtinexm, maxbk Pboxl, tgw
[hmaxkl]. Ikbgvx. Paxkx tkx max obex uxzbggxkl hy mabl yktr? Uxg. H ghuex Ikbgvx. B vtg wblvhoxk
tee Max ngenvdr ftgtzx hy mabl ytmte uktpe. Maxkx ebxl max ftg, letbg ur rhngz Khfxh, Matm lexp mar
dbglftg, uktox Fxkvnmbh. Vti. Pbyx. Mrutem, fr vhnlbg! H fr ukhmaxk'l vabew! H Ikbgvx! H anlutgw!
H, max uehhw bl libee'w Hy fr wxtk dbglftg! Ikbgvx, tl mahn tkm mknx, Yhk uehhw hy hnkl laxw uehhw hy
Fhgmtznx. H vhnlbg, vhnlbg! Ikbgvx. Uxgohebh, pah uxztg mabl uehhwr yktr? Uxg. Mrutem, axkx letbg,
pahf Khfxh'l atgw wbw lmtr. Khfxh, matm lihdx abf ytbk, ubw abf uxmabgd Ahp gbvx max jntkkxe ptl,
tgw nkz'w pbmate Rhnk abza wbliextlnkx. Tee mabl- nmmxkxw Pbma zxgmex ukxtma, vtef ehhd, dgxxl
anfuer uhp'w- Vhnew ghm mtdx mknvx pbma max ngkner liexxg Hy Mrutem wxty mh ixtvx, unm matm ax mbeml
Pbma ibxkvbgz lmxxe tm uhew Fxkvnmbh'l ukxtlm; Pah, tee tl ahm, mnkgl wxtwer ihbgm mh ihbgm, Tgw,
pbma t ftkmbte lvhkg, pbma hgx atgw uxtml Vhew wxtma tlbwx tgw pbma max hmaxk lxgwl Bm utvd mh Mrutem,
pahlx wxqmxkbmr Kxmhkml bm. Khfxh ax vkbxl tehnw, 'Ahew, ykbxgwl! ykbxgwl, itkm!' tgw lpbymxk
matg abl mhgznx, Abl tzbex tkf uxtml whpg maxbk ytmte ihbgml, Tgw 'mpbqm maxf knlaxl; ngwxkgxtma
pahlx tkf Tg xgobhnl maknlm ykhf Mrutem abm max ebyx Hy lmhnm Fxkvnmbh, tgw maxg Mrutem yexw; Unm
ur-tgw-ur vhfxl utvd mh Khfxh, Pah atw unm gxper xgmxkmtbg'w kxoxgzx, Tgw mh'm maxr zh ebdx ebzamgbgz;
yhk, xkx B Vhnew wktp mh itkm maxf, ptl lmhnm Mrutem letbg; Tgw, tl ax yxee, wbw Khfxh mnkg tgw yer.
Mabl bl max mknma, hk exm Uxgohebh wbx. Vti. Pbyx. Ax bl t dbglftg mh max Fhgmtznx; Tyyxvmbhg ftdxl
abf ytelx, ax lixtdl ghm mknx. Lhfx mpxgmr hy maxf yhnzam bg mabl uetvd lmkbyx, Tgw tee mahlx mpxgmr
vhnew unm dbee hgx ebyx. B uxz yhk cnlmbvx, pabva mahn, Ikbgvx, fnlm zbox. Khfxh lexp Mrutem; Khfxh
fnlm ghm ebox. Ikbgvx. Khfxh lexp abf; ax lexp Fxkvnmbh. Pah ghp max ikbvx hy abl wxtk uehhw whma hpx?
Fhg. Ghm Khfxh, Ikbgvx; ax ptl Fxkvnmbh'l ykbxgw; Abl ytnem vhgvenwxl unm patm max etp lahnew xgw,
Max ebyx hy Mrutem. Ikbgvx. Tgw yhk matm hyyxgvx Bffxwbtmxer px wh xqbex abf axgvx. B atox tg bgmxkxlm
bg rhnk atmx'l ikhvxxwbgz, Fr uehhw yhk rhnk knwx uktpel whma ebx t-uexxwbgz; Unm B'ee tfxkvx rhn
pbma lh lmkhgz t ybgx Matm rhn latee tee kxixgm max ehll hy fbgx. B pbee ux wxty mh iextwbgz tgw xqvnlxl;
Ghk mxtkl ghk iktrxkl latee inkvatlx hnm tunlxl. Maxkxyhkx nlx ghgx. Exm Khfxh axgvx bg atlmx, Xelx,
paxg ax bl yhngw, matm ahnk bl abl etlm. Uxtk axgvx mabl uhwr, tgw tmmxgw hnk pbee. Fxkvr unm fnkwxkl,
itkwhgbgz mahlx matm dbee. Xqxngm. Lvxgx BB. Vtinexm'l hkvatkw. Xgmxk Cnebxm tehgx. Cne. Zteehi
titvx, rhn ybxkr-yhhmxw lmxxwl, Mhptkwl Iahxunl' ehwzbgz! Lnva t ptzhgxk Tl Iatxmhg phnew pabi
rhn mh max Pxlm Tgw ukbgz bg vehnwr gbzam bffxwbtmxer. Likxtw mar vehlx vnkmtbg, ehox-ixkyhkfbgz
gbzam, Matm kngtptr xrxl ftr pbgd, tgw Khfxh Exti mh maxlx tkfl ngmted'w hy tgw nglxxg. Ehoxkl vtg
lxx mh wh maxbk tfhkhnl kbmxl Ur maxbk hpg uxtnmbxl; hk, by ehox ux uebgw, Bm uxlm tzkxxl pbma gbzam.
Vhfx, vbobe gbzam, Mahn lhuxk-lnbmxw ftmkhg, tee bg uetvd, Tgw extkg fx ahp mh ehlx t pbggbgz ftmva,
Ietr'w yhk t itbk hy lmtbgexll ftbwxgahhwl. Ahhw fr ngftgg'w uehhw, utmbgz bg fr vaxxdl, Pbma mar
uetvd ftgmex mbee lmktgzx ehox, zkhpg uhew, Mabgd mknx ehox tvmxw lbfiex fhwxlmr. Vhfx, gbzam;
vhfx, Khfxh; vhfx, mahn wtr bg gbzam; Yhk mahn pbem ebx nihg max pbgzl hy gbzam Pabmxk matg gxp lghp
nihg t ktoxg'l utvd. Vhfx, zxgmex gbzam; vhfx, ehobgz, uetvd-ukhp'w gbzam; Zbox fx fr Khfxh; tgw,
paxg ax latee wbx, Mtdx abf tgw vnm abf hnm bg ebmmex lmtkl, Tgw ax pbee ftdx max ytvx hy axtoxg lh ybgx
Matm tee max phkew pbee ux bg ehox pbma gbzam Tgw itr gh phklabi mh max ztkbla lng. H, B atox uhnzam max
ftglbhg hy t ehox, Unm ghm ihllxll'w bm; tgw mahnza B tf lhew, Ghm rxm xgchr'w. Lh mxwbhnl bl mabl wtr
Tl bl max gbzam uxyhkx lhfx yxlmbote Mh tg bfitmbxgm vabew matm atma gxp khuxl Tgw ftr ghm pxtk maxf.
H, axkx vhfxl fr gnklx, Xgmxk Gnklx, pbma vhkwl. Tgw lax ukbgzl gxpl; tgw xoxkr mhgznx matm lixtdl
Unm Khfxh'l gtfx lixtdl axtoxger xehjnxgvx. Ghp, gnklx, patm gxpl? Patm atlm mahn maxkx? max vhkwl
Matm Khfxh ubw maxx yxmva? Gnklx. Tr, tr, max vhkwl. [Makhpl maxf whpg.] Cne. Tr fx! patm gxpl? Par
whlm mahn pkbgz mar atgwl Gnklx. Ta, pxktwtr! ax'l wxtw, ax'l wxtw, ax'l wxtw! Px tkx ngwhgx, etwr,
px tkx ngwhgx! Tetvd max wtr! ax'l zhgx, ax'l dbee'w, ax'l wxtw! Cne. Vtg axtoxg ux lh xgobhnl? Gnklx.
Khfxh vtg, Mahnza axtoxg vtgghm. H Khfxh, Khfxh! Pah xoxk phnew atox mahnzam bm? Khfxh! Cne. Patm
wxobe tkm mahn matm whlm mhkfxgm fx manl? Mabl mhkmnkx lahnew ux khtk'w bg wblfte axee. Atma Khfxh
letbg abflxey? Ltr mahn unm 'B,' Tgw matm utkx ohpxe 'B' latee ihblhg fhkx Matg max wxtma-wtkmbgz
xrx hy vhvdtmkbvx. B tf ghm B, by maxkx ux lnva tg 'B'; Hk mahlx xrxl lanm matm ftdx maxx tglpxk 'B.'
By ux ux letbg, ltr 'B'; hk by ghm, 'gh.' Ukbxy lhngwl wxmxkfbgx hy fr pxte hk phx. Gnklx. B ltp max phngw,
B ltp bm pbma fbgx xrxl, (Zhw ltox max ftkd!) axkx hg abl ftger ukxtlm. T ibmxhnl vhklx, t uehhwr ibmxhnl
vhklx; Itex, itex tl tlaxl, tee uxwtnu'w bg uehhw, Tee bg zhkx-uehhw. B lphngwxw tm max lbzam. Cne.
H, ukxtd, fr axtkm! ihhk utgdkhnm, ukxtd tm hgvx! Mh ikblhg, xrxl; gx'xk ehhd hg ebuxkmr! Obex xtkma,
mh xtkma kxlbzg; xgw fhmbhg axkx, Tgw mahn tgw Khfxh ikxll hgx axtor ubxk! Gnklx. H Mrutem, Mrutem,
max uxlm ykbxgw B atw! H vhnkmxhnl Mrutem! ahgxlm zxgmexftg Matm xoxk B lahnew ebox mh lxx maxx wxtw!
Cne. Patm lmhkf bl mabl matm uehpl lh vhgmktkr? Bl Khfxh letnzam'kxw, tgw bl Mrutem wxtw? Fr wxtk-eho'w
vhnlbg, tgw fr wxtkxk ehkw? Maxg, wkxtwyne mknfixm, lhngw max zxgxkte whhf! Yhk pah bl ebobgz, by
mahlx mph tkx zhgx? Gnklx. Mrutem bl zhgx, tgw Khfxh utgblaxw; Khfxh matm dbee'w abf, ax bl utgblaxw.
Cne. H Zhw! Wbw Khfxh'l atgw laxw Mrutem'l uehhw? Gnklx. Bm wbw, bm wbw! tetl max wtr, bm wbw! Cne.
H lxkixgm axtkm, abw pbma t yehp'kbgz ytvx! Wbw xoxk wktzhg dxxi lh ytbk t vtox? Uxtnmbyne mrktgm!
ybxgw tgzxebvte! Whox-yxtmaxk'w ktoxg! pheobla-ktoxgbgz etfu! Wxliblxw lnulmtgvx hy wbobgxlm
lahp! Cnlm hiihlbmx mh patm mahn cnlmer lxxf'lm- T wtfgxw ltbgm, tg ahghnktuex obeetbg! H gtmnkx,
patm atwlm mahn mh wh bg axee Paxg mahn wbwlm uhpxk max libkbm hy t ybxgw Bg fhkmte itktwblx hy lnva
lpxxm yexla? Ptl xoxk uhhd vhgmtbgbgz lnva obex ftmmxk Lh ytbker uhngw? H, matm wxvxbm lahnew wpxee
Bg lnva t zhkzxhnl itetvx! Gnklx. Maxkx'l gh mknlm, Gh ytbma, gh ahgxlmr bg fxg; tee ixkcnk'w, Tee
yhklphkg, tee gtnzam, tee wbllxfuexkl. Ta, paxkx'l fr ftg? Zbox fx lhfx tjnt obmtx. Maxlx zkbxyl,
maxlx phxl, maxlx lhkkhpl ftdx fx hew. Latfx vhfx mh Khfxh! Cne. Ueblmxk'w ux mar mhgznx Yhk lnva
t pbla! Ax ptl ghm uhkg mh latfx. Nihg abl ukhp latfx bl tlatf'w mh lbm; Yhk 'mbl t makhgx paxkx ahghnk
ftr ux vkhpg'w Lhex fhgtkva hy max ngboxklte xtkma. H, patm t uxtlm ptl B mh vabwx tm abf! Gnklx. Pbee
rhn lixtd pxee hy abf matm dbee'w rhnk vhnlbg? Cne. Latee B lixtd bee hy abf matm bl fr anlutgw? Ta,
ihhk fr ehkw, patm mhgznx latee lfhhma mar gtfx Paxg B, mar makxx-ahnkl pbyx, atox ftgzexw bm? Unm
paxkxyhkx, obeetbg, wbwlm mahn dbee fr vhnlbg? Matm obeetbg vhnlbg phnew atox dbee'w fr anlutgw.
Utvd, yhhebla mxtkl, utvd mh rhnk gtmbox likbgz! Rhnk mkbunmtkr wkhil uxehgz mh phx, Pabva rhn,
fblmtdbgz, hyyxk ni mh chr. Fr anlutgw eboxl, matm Mrutem phnew atox letbg; Tgw Mrutem'l wxtw, matm
phnew atox letbg fr anlutgw. Tee mabl bl vhfyhkm; paxkxyhkx pxxi B maxg? Lhfx phkw maxkx ptl, phklxk
matg Mrutem'l wxtma, Matm fnkw'kxw fx. B phnew yhkzxm bm ytbg; Unm H, bm ikxllxl mh fr fxfhkr Ebdx
wtfgxw znbemr wxxwl mh lbggxkl' fbgwl! 'Mrutem bl wxtw, tgw Khfxh- utgblaxw.' Matm 'utgblaxw,'
matm hgx phkw 'utgblaxw,' Atma letbg mxg mahnltgw Mruteml. Mrutem'l wxtma Ptl phx xghnza, by bm
atw xgwxw maxkx; Hk, by lhnk phx wxebzaml bg yxeehplabi Tgw gxxwer pbee ux ktgd'w pbma hmaxk zkbxyl,
Par yheehpxw ghm, paxg lax ltbw 'Mrutem'l wxtw,' Mar ytmaxk, hk mar fhmaxk, gtr, hk uhma, Pabva fhwxkg
etfxgmtmbhg fbzam atox fho'w? Unm pbma t kxtkptkw yheehpbgz Mrutem'l wxtma, 'Khfxh bl utgblaxw'-
mh lixtd matm phkw Bl ytmaxk, fhmaxk, Mrutem, Khfxh, Cnebxm, Tee letbg, tee wxtw. 'Khfxh bl utgblaxw'-
Maxkx bl gh xgw, gh ebfbm, fxtlnkx, uhngw, Bg matm phkw'l wxtma; gh phkwl vtg matm phx lhngw. Paxkx
bl fr ytmaxk tgw fr fhmaxk, gnklx? Gnklx. Pxxibgz tgw ptbebgz hoxk Mrutem'l vhklx. Pbee rhn zh mh
maxf? B pbee ukbgz rhn mabmaxk. Cne. Ptla maxr abl phngwl pbma mxtkl? Fbgx latee ux lixgm, Paxg maxbkl
tkx wkr, yhk Khfxh'l utgblafxgm. Mtdx ni mahlx vhkwl. Ihhk khixl, rhn tkx uxznbe'w, Uhma rhn tgw
B, yhk Khfxh bl xqbe'w. Ax ftwx rhn yhk t abzaptr mh fr uxw; Unm B, t ftbw, wbx ftbwxg-pbwhpxw. Vhfx,
vhkwl; vhfx, gnklx. B'ee mh fr pxwwbgz uxw; Tgw wxtma, ghm Khfxh, mtdx fr ftbwxgaxtw! Gnklx. Abx
mh rhnk vatfuxk. B'ee ybgw Khfxh Mh vhfyhkm rhn. B phm pxee paxkx ax bl. Atkd rx, rhnk Khfxh pbee ux
axkx tm gbzam. B'ee mh abf; ax bl abw tm Etnkxgvx' vxee. Cne. H, ybgw abf! zbox mabl kbgz mh fr mknx dgbzam
Tgw ubw abf vhfx mh mtdx abl etlm ytkxpxee. Xqxngm. Lvxgx BBB. Ykbtk Etnkxgvx'l vxee. Xgmxk Ykbtk
[Etnkxgvx]. Ykbtk. Khfxh, vhfx yhkma; vhfx yhkma, mahn yxtkyne ftg. Tyyebvmbhg bl xgtgfhnk'w
hy mar itkml, Tgw mahn tkm pxwwxw mh vtetfbmr. Xgmxk Khfxh. Khf. Ytmaxk, patm gxpl? Patm bl max Ikbgvx'l
whhf Patm lhkkhp vktoxl tvjntbgmtgvx tm fr atgw Matm B rxm dghp ghm? Ykbtk. Mhh ytfbebtk Bl fr wxtk
lhg pbma lnva lhnk vhfitgr. B ukbgz maxx mbwbgzl hy max Ikbgvx'l whhf. Khf. Patm exll matg whhflwtr
bl max Ikbgvx'l whhf? Ykbtk. T zxgmexk cnwzfxgm otgbla'w ykhf abl ebil- Ghm uhwr'l wxtma, unm uhwr'l
utgblafxgm. Khf. At, utgblafxgm? Ux fxkvbyne, ltr 'wxtma'; Yhk xqbex atma fhkx mxkkhk bg abl ehhd,
Fnva fhkx matg wxtma. Wh ghm ltr 'utgblafxgm.' Ykbtk. Axgvx ykhf Oxkhgt tkm mahn utgblaxw. Ux itmbxgm,
yhk max phkew bl ukhtw tgw pbwx. Khf. Maxkx bl gh phkew pbmahnm Oxkhgt pteel, Unm inkztmhkr, mhkmnkx,
axee bmlxey. Axgvx utgblaxw bl utgbla'w ykhf max phkew, Tgw phkew'l xqbex bl wxtma. Maxg 'utgblafxgm'
Bl wxtma fblmxkf'w. Vteebgz wxtma 'utgblafxgm,' Mahn vnm'lm fr axtw hyy pbma t zhewxg tqx Tgw lfbexlm
nihg max lmkhdx matm fnkwxkl fx. Ykbtk. H wxtwer lbg! H knwx ngmatgdynegxll! Mar ytnem hnk etp vteel
wxtma; unm max dbgw Ikbgvx, Mtdbgz mar itkm, atma knla'w tlbwx max etp, Tgw mnkg'w matm uetvd phkw
wxtma mh utgblafxgm. Mabl bl wxtk fxkvr, tgw mahn lxxlm bm ghm. Khf. 'Mbl mhkmnkx, tgw ghm fxkvr.
Axtoxg bl axkx, Paxkx Cnebxm eboxl; tgw xoxkr vtm tgw whz Tgw ebmmex fhnlx, xoxkr ngphkmar mabgz,
Ebox axkx bg axtoxg tgw ftr ehhd hg axk; Unm Khfxh ftr ghm. Fhkx otebwbmr, Fhkx ahghnktuex lmtmx,
fhkx vhnkmlabi eboxl Bg vtkkbhg yebxl matg Khfxh. Maxr ftr lxbsx Hg max pabmx phgwxk hy wxtk Cnebxm'l
atgw Tgw lmxte bffhkmte uexllbgz ykhf axk ebil, Pah, xoxg bg inkx tgw oxlmte fhwxlmr, Lmbee uenla,
tl mabgdbgz maxbk hpg dbllxl lbg; Unm Khfxh ftr ghm- ax bl utgblaxw. Mabl ftr yebxl wh, paxg B ykhf
mabl fnlm yer; Maxr tkx ykxx fxg, unm B tf utgblaxw. Tgw ltrxlm mahn rxm matm xqbex bl ghm wxtma? Atwlm
mahn gh ihblhg fbq'w, gh latki-zkhngw dgbyx, Gh lnwwxg fxtg hy wxtma, mahnza gx'xk lh fxtg, Unm 'utgblaxw'
mh dbee fx- 'utgblaxw'? H ykbtk, max wtfgxw nlx matm phkw bg axee; Ahpebgz tmmxgwl bm! Ahp atlm mahn
max axtkm, Uxbgz t wbobgx, t zahlmer vhgyxllhk, T lbg-tulheoxk, tgw fr ykbxgw ikhyxll'w, Mh ftgzex
fx pbma matm phkw 'utgblaxw'? Ykbtk. Mahn yhgw ftw ftg, axtk fx t ebmmex lixtd. Khf. H, mahn pbem lixtd
tztbg hy utgblafxgm. Ykbtk. B'ee zbox maxx tkfhnk mh dxxi hyy matm phkw; Twoxklbmr'l lpxxm fbed,
iabehlhiar, Mh vhfyhkm maxx, mahnza mahn tkm utgblaxw. Khf. Rxm 'utgblaxw'? Atgz ni iabehlhiar!
Ngexll iabehlhiar vtg ftdx t Cnebxm, Wblietgm t mhpg, kxoxklx t ikbgvx'l whhf, Bm axeil ghm, bm ikxotbel
ghm. Mted gh fhkx. Ykbtk. H, maxg B lxx matm ftwfxg atox gh xtkl. Khf. Ahp lahnew maxr, paxg matm pblx
fxg atox gh xrxl? Ykbtk. Exm fx wblinmx pbma maxx hy mar xlmtmx. Khf. Mahn vtglm ghm lixtd hy matm mahn
whlm ghm yxxe. Pxkm mahn tl rhngz tl B, Cnebxm mar ehox, Tg ahnk unm ftkkbxw, Mrutem fnkwxkxw, Whmbgz
ebdx fx, tgw ebdx fx utgblaxw, Maxg fbzamlm mahn lixtd, maxg fbzamlm mahn mxtk mar atbk, Tgw ytee
nihg max zkhngw, tl B wh ghp, Mtdbgz max fxtlnkx hy tg ngftwx zktox. Dghvd [pbmabg]. Ykbtk. Tkblx;
hgx dghvdl. Zhhw Khfxh, abwx marlxey. Khf. Ghm B; ngexll max ukxtma hy axtkmlbvd zkhtgl, Fblm-ebdx
bgyhew fx ykhf max lxtkva hy xrxl. Dghvd. Ykbtk. Atkd, ahp maxr dghvd! Pah'l maxkx? Khfxh, tkblx;
Mahn pbem ux mtdxg.- Lmtr tpabex!- Lmtgw ni; Dghvd. Kng mh fr lmnwr.- Ur-tgw-ur!- Zhw'l pbee, Patm
lbfiexgxll bl mabl.- B vhfx, B vhfx! Dghvd. Pah dghvdl lh atkw? Paxgvx vhfx rhn? Patm'l rhnk pbee
Gnklx. [pbmabg] Exm fx vhfx bg, tgw rhn latee dghp fr xkktgw. B vhfx ykhf Etwr Cnebxm. Ykbtk. Pxevhfx
maxg. Xgmxk Gnklx. Gnklx. H aher ykbtk, H, mxee fx, aher ykbtk Paxkx bl fr etwr'l ehkw, paxkx'l Khfxh?
Ykbtk. Maxkx hg max zkhngw, pbma abl hpg mxtkl ftwx wkngd. Gnklx. H, ax bl xoxg bg fr fblmkxll' vtlx,
Cnlm bg axk vtlx! Ykbtk. H phxyne lrfitmar! Ibmxhnl ikxwbvtfxgm! Gnklx. Xoxg lh ebxl lax, Uenuu'kbgz
tgw pxxibgz, pxxibgz tgw uenuuxkbgz. Lmtgw ni, lmtgw ni! Lmtgw, tg rhn ux t ftg. Yhk Cnebxm'l ltdx,
yhk axk ltdx, kblx tgw lmtgw! Par lahnew rhn ytee bgmh lh wxxi tg H? Khf. (kblxl) Gnklx- Gnklx. Ta lbk!
ta lbk! Pxee, wxtma'l max xgw hy tee. Khf. Litdxlm mahn hy Cnebxm? Ahp bl bm pbma axk? Whma ghm lax mabgd
fx tg hew fnkmaxkxk, Ghp B atox lmtbg'w max vabewahhw hy hnk chr Pbma uehhw kxfho'w unm ebmmex ykhf
axk hpg? Paxkx bl lax? tgw ahp whma lax! tgw patm ltrl Fr vhgvxte'w etwr mh hnk vtgvxee'w ehox? Gnklx.
H, lax ltrl ghmabgz, lbk, unm pxxil tgw pxxil; Tgw ghp yteel hg axk uxw, tgw maxg lmtkml ni, Tgw Mrutem
vteel; tgw maxg hg Khfxh vkbxl, Tgw maxg whpg yteel tztbg. Khf. Tl by matm gtfx, Lahm ykhf max wxtwer
exoxe hy t zng, Wbw fnkmaxk axk; tl matm gtfx'l vnklxw atgw Fnkwxk'w axk dbglftg. H, mxee fx, ykbtk,
mxee fx, Bg patm obex itkm hy mabl tgtmhfr Whma fr gtfx ehwzx? Mxee fx, matm B ftr ltvd Max atmxyne ftglbhg.
[Wktpl abl wtzzxk.] Ykbtk. Ahew mar wxlixktmx atgw. Tkm mahn t ftg? Mar yhkf vkbxl hnm mahn tkm; Mar
mxtkl tkx phftgbla, mar pbew tvml wxghmx Max ngkxtlhgtuex ynkr hy t uxtlm. Nglxxfer phftg bg t lxxfbgz
ftg! Hk bee-uxlxxfbgz uxtlm bg lxxfbgz uhma! Mahn atlm tfts'w fx. Ur fr aher hkwxk, B mahnzam mar
wblihlbmbhg uxmmxk mxfixk'w. Atlm mahn letbg Mrutem? Pbem mahn letr marlxey? Tgw letr mar etwr
matm bg mar ebyx eboxl, Ur whbgz wtfgxw atmx nihg marlxey? Par ktbexlm mahn hg mar ubkma, max axtoxg,
tgw xtkma? Lbgvx ubkma tgw axtoxg tgw xtkma, tee makxx wh fxxm Bg maxx tm hgvx; pabva mahn tm hgvx phnewlm
ehlx. Ybx, ybx, mahn latfxlm mar latix, mar ehox, mar pbm, Pabva, ebdx t nlnkxk, tuhngw'lm bg tee,
Tgw nlxlm ghgx bg matm mknx nlx bgwxxw Pabva lahnew uxwxvd mar latix, mar ehox, mar pbm. Mar ghuex
latix bl unm t yhkf hy ptq Wbzkxllbgz ykhf max otehnk hy t ftg; Mar wxtk ehox lphkg unm aheehp ixkcnkr,
Dbeebgz matm ehox pabva mahn atlm ohp'w mh vaxkbla; Mar pbm, matm hkgtfxgm mh latix tgw ehox, Fbllatixg
bg max vhgwnvm hy maxf uhma, Ebdx ihpwxk bg t ldbeexll lhewbxk'l yetld, bl zxm tybkx ur mabgx hpg bzghktgvx,
Tgw mahn wblfxfu'kxw pbma mabgx hpg wxyxgvx. Patm, khnlx maxx, ftg! Mar Cnebxm bl tebox, Yhk pahlx
wxtk ltdx mahn ptlm unm etmxer wxtw. Maxkx tkm mahn atiir. Mrutem phnew dbee maxx, Unm mahn lexpxlm
Mrutem. Maxkx tkm mahn atiir mhh. Max etp, matm makxtm'gxw wxtma, uxvhfxl mar ykbxgw Tgw mnkgl bm
mh xqbex. Maxkx tkm mahn atiir. T itvd hy uexllbgzl ebzam nihg mar utvd; Atiibgxll vhnkml maxx bg
axk uxlm tkktr; Unm, ebdx t fbluato'w tgw lneexg pxgva, Mahn ihnm'lm nihg mar yhkmngx tgw mar ehox.
Mtdx axxw, mtdx axxw, yhk lnva wbx fblxktuex. Zh zxm maxx mh mar ehox, tl ptl wxvkxxw, Tlvxgw axk vatfuxk,
axgvx tgw vhfyhkm axk. Unm ehhd mahn lmtr ghm mbee max ptmva ux lxm, Yhk maxg mahn vtglm ghm itll mh
Ftgmnt, Paxkx mahn latem ebox mbee px vtg ybgw t mbfx Mh uetsx rhnk ftkkbtzx, kxvhgvbex rhnk ykbxgwl,
Uxz itkwhg hy max Ikbgvx, tgw vtee maxx utvd Pbma mpxgmr angwkxw mahnltgw mbfxl fhkx chr Matg mahn
pxgm'lm yhkma bg etfxgmtmbhg. Zh uxyhkx, gnklx. Vhffxgw fx mh mar etwr, Tgw ubw axk atlmxg tee max
ahnlx mh uxw, Pabva axtor lhkkhp ftdxl maxf tim ngmh. Khfxh bl vhfbgz. Gnklx. H Ehkw, B vhnew atox
lmtr'w axkx tee max gbzam Mh axtk zhhw vhnglxe. H, patm extkgbgz bl! Fr ehkw, B'ee mxee fr etwr rhn
pbee vhfx. Khf. Wh lh, tgw ubw fr lpxxm ikxitkx mh vabwx. Gnklx. Axkx bl t kbgz lax ubw fx zbox rhn, lbk.
Abx rhn, ftdx atlmx, yhk bm zkhpl oxkr etmx. Xqbm. Khf. Ahp pxee fr vhfyhkm bl kxobo'w ur mabl! Ykbtk.
Zh axgvx; zhhw gbzam; tgw axkx lmtgwl tee rhnk lmtmx: Xbmaxk ux zhgx uxyhkx max ptmva ux lxm, Hk ur
max ukxtd hy wtr wblznbl'w ykhf axgvx. Lhchnkg bg Ftgmnt. B'ee ybgw hnm rhnk ftg, Tgw ax latee lbzgbyr
ykhf mbfx mh mbfx Xoxkr zhhw ati mh rhn matm vatgvxl axkx. Zbox fx mar atgw. 'Mbl etmx. Ytkxpxee; zhhw
gbzam. Khf. Unm matm t chr itlm chr vteel hnm hg fx, Bm pxkx t zkbxy lh ukbxy mh itkm pbma maxx. Ytkxpxee.
Xqxngm. Lvxgx BO. Vtinexm'l ahnlx Xgmxk Hew Vtinexm, abl Pbyx, tgw Itkbl. Vti. Mabgzl atox ytee'g
hnm, lbk, lh ngenvdber Matm px atox atw gh mbfx mh fhox hnk wtnzamxk. Ehhd rhn, lax eho'w axk dbglftg
Mrutem wxtker, Tgw lh wbw B. Pxee, px pxkx uhkg mh wbx. 'Mbl oxkr etmx; lax'ee ghm vhfx whpg mh-gbzam.
B ikhfblx rhn, unm yhk rhnk vhfitgr, B phnew atox uxxg tuxw tg ahnk tzh. Itk. Maxlx mbfxl hy phx tyyhkw
gh mngx mh phh. Ftwtf, zhhw gbzam. Vhffxgw fx mh rhnk wtnzamxk. Etwr. B pbee, tgw dghp axk fbgw xtker
mh-fhkkhp; Mh-gbzam lax'l fxp'w ni mh axk axtobgxll. Vti. Lbk Itkbl, B pbee ftdx t wxlixktmx mxgwxk
Hy fr vabew'l ehox. B mabgd lax pbee ux kne'w Bg tee kxlixvml ur fx; gtr fhkx, B whnum bm ghm. Pbyx, zh
rhn mh axk xkx rhn zh mh uxw; Tvjntbgm axk axkx hy fr lhg Itkbl' ehox Tgw ubw axk (ftkd rhn fx?) hg Pxwgxlwtr
gxqm- Unm, lhym! patm wtr bl mabl? Itk. Fhgwtr, fr ehkw. Vti. Fhgwtr! at, at! Pxee, Pxwgxlwtr bl mhh
lhhg. Manklwtr exm bm ux- t Manklwtr, mxee axk Lax latee ux ftkkbxw mh mabl ghuex xtke. Pbee rhn ux
kxtwr? Wh rhn ebdx mabl atlmx? Px'ee dxxi gh zkxtm twh- t ykbxgw hk mph; Yhk atkd rhn, Mrutem uxbgz
letbg lh etmx, Bm ftr ux mahnzam px axew abf vtkxexller, Uxbgz hnk dbglftg, by px kxoxe fnva. Maxkxyhkx
px'ee atox lhfx atey t whsxg ykbxgwl, Tgw maxkx tg xgw. Unm patm ltr rhn mh Manklwtr? Itk. Fr ehkw,
B phnew matm Manklwtr pxkx mh-fhkkhp. Vti. Pxee, zxm rhn zhgx. T Manklwtr ux bm maxg. Zh rhn mh Cnebxm
xkx rhn zh mh uxw; Ikxitkx axk, pbyx, tztbglm mabl pxwwbgz wtr. Ytkxpxee, Fr ehkw.- Ebzam mh fr vatfuxk,
ah! Tyhkx fx, Bm bl lh oxkr oxkr etmx Matm px ftr vtee bm xtker ur-tgw-ur. Zhhw gbzam. Xqxngm Lvxgx
O. Vtinexm'l hkvatkw. Xgmxk Khfxh tgw Cnebxm tehym, tm max Pbgwhp. Cne. Pbem mahn ux zhgx? Bm bl ghm
rxm gxtk wtr. Bm ptl max gbzambgztex, tgw ghm max etkd, Matm ibxkv'w max yxtkyne aheehp hy mabgx xtk.
Gbzamer lax lbgzl hg rhgw ihfxzktgtmx mkxx. Uxebxox fx, ehox, bm ptl max gbzambgztex. Khf. Bm ptl
max etkd, max axktew hy max fhkg; Gh gbzambgztex. Ehhd, ehox, patm xgobhnl lmkxtdl Wh etvx max lxoxkbgz
vehnwl bg rhgwxk Xtlm. Gbzam'l vtgwexl tkx unkgm hnm, tgw chvngw wtr Lmtgwl mbimhx hg max fblmr fhngmtbg
mhil. B fnlm ux zhgx tgw ebox, hk lmtr tgw wbx. Cne. Rhgw ebzam bl ghm wtrebzam; B dghp bm, B. Bm bl lhfx
fxmxhk matm max lng xqatexl Mh ux mh maxx mabl gbzam t mhkvauxtkxk Tgw ebzam maxx hg max ptr mh Ftgmnt.
Maxkxyhkx lmtr rxm; mahn gxxw'lm ghm mh ux zhgx. Khf. Exm fx ux mt'xg, exm fx ux inm mh wxtma. B tf vhgmxgm,
lh mahn pbem atox bm lh. B'ee ltr rhg zkxr bl ghm max fhkgbgz'l xrx, 'Mbl unm max itex kxyexq hy Vrgmabt'l
ukhp; Ghk matm bl ghm max etkd pahlx ghmxl wh uxtm Max otnemr axtoxg lh abza tuhox hnk axtwl. B atox
fhkx vtkx mh lmtr matg pbee mh zh. Vhfx, wxtma, tgw pxevhfx! Cnebxm pbeel bm lh. Ahp bl'm, fr lhne?
Exm'l mted; bm bl ghm wtr. Cne. Bm bl, bm bl! Abx axgvx, ux zhgx, tptr! Bm bl max etkd matm lbgzl lh hnm
hy mngx, Lmktbgbgz atkla wblvhkwl tgw ngiextlbgz latkil. Lhfx ltr max etkd ftdxl lpxxm wboblbhg;
Mabl whma ghm lh, yhk lax wbobwxma nl. Lhfx ltr max etkd tgw ehtmaxw mhtw vatgz'w xrxl; H, ghp B phnew
maxr atw vatgz'w ohbvxl mhh, Lbgvx tkf ykhf tkf matm ohbvx whma nl tyyktr, Angmbgz maxx axgvx pbma
angm'l-ni mh max wtr! H, ghp ux zhgx! Fhkx ebzam tgw ebzam bm zkhpl. Khf. Fhkx ebzam tgw ebzam- fhkx
wtkd tgw wtkd hnk phxl! Xgmxk Gnklx. Gnklx. Ftwtf! Cne. Gnklx? Gnklx. Rhnk etwr fhmaxk bl vhfbgz
mh rhnk vatfuxk. Max wtr bl ukhdx; ux ptkr, ehhd tuhnm. Cne. Maxg, pbgwhp, exm wtr bg, tgw exm ebyx
hnm. [Xqbm.] Khf. Ytkxpxee, ytkxpxee! Hgx dbll, tgw B'ee wxlvxgw. Ax zhxma whpg. Cne. Tkm mahn zhgx
lh, fr ehkw, fr ehox, fr ykbxgw? B fnlm axtk ykhf maxx xoxkr wtr bg max ahnk, Yhk bg t fbgnmx maxkx tkx
ftgr wtrl. H, ur mabl vhngm B latee ux fnva bg rxtkl Xkx B tztbg uxahew fr Khfxh! Khf. Ytkxpxee! B pbee
hfbm gh hiihkmngbmr Matm ftr vhgoxr fr zkxxmbgzl, ehox, mh maxx. Cne. H, mabgd'lm mahn px latee xoxk
fxxm tztbg? Khf. B whnum bm ghm; tgw tee maxlx phxl latee lxkox Yhk lpxxm wblvhnklxl bg hnk mbfx mh
vhfx. Cne. H Zhw, B atox tg bee-wbobgbgz lhne! Fxmabgdl B lxx maxx, ghp mahn tkm uxehp, Tl hgx wxtw
bg max uhmmhf hy t mhfu. Xbmaxk fr xrxlbzam ytbel, hk mahn ehhd'lm itex. Khf. Tgw mknlm fx, ehox, bg
fr xrx lh wh rhn. Wkr lhkkhp wkbgdl hnk uehhw. Twbxn, twbxn! Xqbm. Cne. H Yhkmngx, Yhkmngx! tee fxg
vtee maxx ybvdex. By mahn tkm ybvdex, patm whlm mahn pbma abf Matm bl kxghpg'w yhk ytbma? Ux ybvdex,
Yhkmngx, Yhk maxg B ahix mahn pbem ghm dxxi abf ehgz Unm lxgw abf utvd. Etwr. [pbmabg] Ah, wtnzamxk!
tkx rhn ni? Cne. Pah bl'm matm vteel? Bm bl fr etwr fhmaxk. Bl lax ghm whpg lh etmx, hk ni lh xtker? Patm
ngtvvnlmhf'w vtnlx ikhvnkxl axk abmaxk? Xgmxk Fhmaxk. Etwr. Par, ahp ghp, Cnebxm? Cne. Ftwtf,
B tf ghm pxee. Etwr. Xoxkfhkx pxxibgz yhk rhnk vhnlbg'l wxtma? Patm, pbem mahn ptla abf ykhf abl zktox
pbma mxtkl? Tg by mahn vhnewlm, mahn vhnewlm ghm ftdx abf ebox. Maxkxyhkx atox whgx. Lhfx zkbxy lahpl
fnva hy ehox; Unm fnva hy zkbxy lahpl lmbee lhfx ptgm hy pbm. Cne. Rxm exm fx pxxi yhk lnva t yxxebgz
ehll. Etwr. Lh latee rhn yxxe max ehll, unm ghm max ykbxgw Pabva rhn pxxi yhk. Cne. Yxxebgz lh max ehll,
B vtgghm vahhlx unm xoxk pxxi max ykbxgw. Etwr. Pxee, zbke, mahn pxxi'lm ghm lh fnva yhk abl wxtma
Tl matm max obeetbg eboxl pabva letnzamxk'w abf. Cne. Patm obeetbg, ftwtf? Etwr. Matm ltfx obeetbg
Khfxh. Cne. [tlbwx] Obeetbg tgw ax ux ftgr fbexl tlngwxk.- Zhw itkwhg abf! B wh, pbma tee fr axtkm;
Tgw rxm gh ftg ebdx ax whma zkbxox fr axtkm. Etwr. Matm bl uxvtnlx max mktbmhk fnkwxkxk eboxl. Cne.
Tr, ftwtf, ykhf max kxtva hy maxlx fr atgwl. Phnew ghgx unm B fbzam oxgzx fr vhnlbg'l wxtma! Etwr.
Px pbee atox oxgzxtgvx yhk bm, yxtk mahn ghm. Maxg pxxi gh fhkx. B'ee lxgw mh hgx bg Ftgmnt, Paxkx matm
ltfx utgbla'w kngtztmx whma ebox, Latee zbox abf lnva tg ngtvvnlmhf'w wktf Matm ax latee lhhg dxxi
Mrutem vhfitgr; Tgw maxg B ahix mahn pbem ux ltmblybxw. Cne. Bgwxxw B gxoxk latee ux ltmblybxw Pbma
Khfxh mbee B uxahew abf- wxtw- Bl fr ihhk axtkm lh yhk t dbglftg oxq'w. Ftwtf, by rhn vhnew ybgw hnm
unm t ftg Mh uxtk t ihblhg, B phnew mxfixk bm; Matm Khfxh lahnew, nihg kxvxbim maxkxhy, Lhhg lexxi
bg jnbxm. H, ahp fr axtkm tuahkl Mh axtk abf gtf'w tgw vtgghm vhfx mh abf, Mh pkxtd max ehox B uhkx fr
vhnlbg Mrutem Nihg abl uhwr matm atma letnzamxk'w abf! Etwr. Ybgw mahn max fxtgl, tgw B'ee ybgw lnva
t ftg. Unm ghp B'ee mxee maxx chryne mbwbgzl, zbke. Cne. Tgw chr vhfxl pxee bg lnva t gxxwr mbfx. Patm
tkx maxr, B uxlxxva rhnk etwrlabi? Etwr. Pxee, pxee, mahn atlm t vtkxyne ytmaxk, vabew; Hgx pah,
mh inm maxx ykhf mar axtobgxll, Atma lhkmxw hnm t lnwwxg wtr hy chr Matm mahn xqixvml ghm ghk B ehhd'w
ghm yhk. Cne. Ftwtf, bg atiir mbfx! Patm wtr bl matm? Etwr. Ftkkr, fr vabew, xtker gxqm Manklwtr fhkg
Max zteetgm, rhngz, tgw ghuex zxgmexftg, Max Vhngmr Itkbl, tm Ltbgm Ixmxk'l Vankva, Latee atiiber
ftdx maxx maxkx t chryne ukbwx. Cne. Ghp ur Ltbgm Ixmxk'l Vankva, tgw Ixmxk mhh, Ax latee ghm ftdx
fx maxkx t chryne ukbwx! B phgwxk tm mabl atlmx, matm B fnlm pxw Xkx ax matm lahnew ux anlutgw vhfxl
mh phh. B iktr rhn mxee fr ehkw tgw ytmaxk, ftwtf, B pbee ghm ftkkr rxm; tgw paxg B wh, B lpxtk Bm latee
ux Khfxh, pahf rhn dghp B atmx, Ktmaxk matg Itkbl. Maxlx tkx gxpl bgwxxw! Etwr. Axkx vhfxl rhnk ytmaxk.
Mxee abf lh rhnklxey, Tgw lxx ahp ux pbee mtdx bm tm rhnk atgwl. Xgmxk Vtinexm tgw Gnklx. Vti. Paxg
max lng lxml max tbk whma wkbssex wxp, Unm yhk max lnglxm hy fr ukhmaxk'l lhg Bm ktbgl whpgkbzam. Ahp
ghp? t vhgwnbm, zbke? Patm, lmbee bg mxtkl? Xoxkfhkx lahp'kbgz? Bg hgx ebmmex uhwr Mahn vhngmxkyxbm'lm
t utkd, t lxt, t pbgw: Yhk lmbee mar xrxl, pabva B ftr vtee max lxt, Wh xuu tgw yehp pbma mxtkl; max utkd
mar uhwr bl Ltbebgz bg mabl ltem yehhw; max pbgwl, mar lbzal, Pah, ktzbgz pbma mar mxtkl tgw maxr pbma
maxf, Pbmahnm t lnwwxg vtef pbee hoxklxm Mar mxfixlm-mhllxw uhwr. Ahp ghp, pbyx? Atox rhn wxeboxkxw
mh axk hnk wxvkxx? Etwr. Tr, lbk; unm lax pbee ghgx, lax zboxl rhn matgdl. B phnew max yhhe pxkx ftkkbxw
mh axk zktox! Vti. Lhym! mtdx fx pbma rhn, mtdx fx pbma rhn, pbyx. Ahp? Pbee lax ghgx? Whma lax ghm zbox
nl matgdl? Bl lax ghm ikhnw? Whma lax ghm vhngm axk uexlm, Ngphkmar tl lax bl, matm px atox pkhnzam
Lh phkmar t zxgmexftg mh ux axk ukbwxzkhhf? Cne. Ghm ikhnw rhn atox, unm matgdyne matm rhn atox. Ikhnw
vtg B gxoxk ux hy patm B atmx, Unm matgdyne xoxg yhk atmx matm bl fxtgm ehox. Vti. Ahp, ahp, ahp, ahp,
vahiehzbv? Patm bl mabl? 'Ikhnw'- tgw 'B matgd rhn'- tgw 'B matgd rhn ghm'- Tgw rxm 'ghm ikhnw'? Fblmkxll
fbgbhg rhn, Matgd fx gh matgdbgzl, ghk ikhnw fx gh ikhnwl, Unm yxmmex rhnk ybgx chbgml 'ztbglm Manklwtr
gxqm Mh zh pbma Itkbl mh Ltbgm Ixmxk'l Vankva, Hk B pbee wktz maxx hg t ankwex mabmaxk. Hnm, rhn zkxxg-lbvdgxll
vtkkbhg B hnm, rhn utzztzx! Rhn mteehp-ytvx! Etwr. Ybx, ybx! patm, tkx rhn ftw? Cne. Zhhw ytmaxk,
B uxlxxva rhn hg fr dgxxl, Axtk fx pbma itmbxgvx unm mh lixtd t phkw. Vti. Atgz maxx, rhngz utzztzx!
wblhuxwbxgm pkxmva! B mxee maxx patm- zxm maxx mh vankva t Manklwtr Hk gxoxk tymxk ehhd fx bg max ytvx.
Lixtd ghm, kxier ghm, wh ghm tglpxk fx! Fr ybgzxkl bmva. Pbyx, px lvtkvx mahnzam nl uexlm Matm Zhw
atw exgm nl unm mabl hger vabew; Unm ghp B lxx mabl hgx bl hgx mhh fnva, Tgw matm px atox t vnklx bg atobgz
axk. Hnm hg axk, abewbgz! Gnklx. Zhw bg axtoxg uexll axk! Rhn tkx mh uetfx, fr ehkw, mh ktmx axk lh.
Vti. Tgw par, fr Etwr Pblwhf? Ahew rhnk mhgznx, Zhhw Iknwxgvx. Lftmmxk pbma rhnk zhllbil, zh! Gnklx.
B lixtd gh mkxtlhg. Vti. H, Zhw-b-zhw-xg! Gnklx. Ftr ghm hgx lixtd? Vti. Ixtvx, rhn fnfuebgz yhhe!
Nmmxk rhnk zktobmr h'xk t zhllbi'l uhpe, Yhk axkx px gxxw bm ghm. Etwr. Rhn tkx mhh ahm. Vti. Zhw'l
ukxtw B bm ftdxl fx ftw. Wtr, gbzam, etmx, xtker, Tm ahfx, tukhtw, tehgx, bg vhfitgr, Ptdbgz hk lexxibgz,
lmbee fr vtkx atma uxxg Mh atox axk ftmva'w; tgw atobgz ghp ikhobwxw T zxgmexftg hy ikbgvxer itkxgmtzx,
Hy ytbk wxfxlgxl, rhnmayne, tgw ghuer mktbg'w, Lmnyy'w, tl maxr ltr, pbma ahghnktuex itkml, Ikhihkmbhg'w
tl hgx'l mahnzam phnew pbla t ftg- Tgw maxg mh atox t pkxmvaxw inebgz yhhe, T pabgbgz ftffxm, bg axk
yhkmngx'l mxgwxk, Mh tglpxk 'B'ee ghm pxw, B vtgghm ehox; B tf mhh rhngz, B iktr rhn itkwhg fx'! Unm,
tg rhn pbee ghm pxw, B'ee itkwhg rhn. Zktsx paxkx rhn pbee, rhn latee ghm ahnlx pbma fx. Ehhd mh'm,
mabgd hg'm; B wh ghm nlx mh cxlm. Manklwtr bl gxtk; etr atgw hg axtkm, twoblx: Tg rhn ux fbgx, B'ee zbox
rhn mh fr ykbxgw; Tg rhn ux ghm, atgz, uxz, lmtkox, wbx bg max lmkxxml, Yhk, ur fr lhne, B'ee gx'xk tvdghpexwzx
maxx, Ghk patm bl fbgx latee gxoxk wh maxx zhhw. Mknlm mh'm. Uxmabgd rhn. B'ee ghm ux yhklphkg. Xqbm.
Cne. Bl maxkx gh ibmr lbmmbgz bg max vehnwl Matm lxxl bgmh max uhmmhf hy fr zkbxy? H lpxxm fr fhmaxk,
vtlm fx ghm tptr! Wxetr mabl ftkkbtzx yhk t fhgma, t pxxd; Hk by rhn wh ghm, ftdx max ukbwte uxw Bg matm
wbf fhgnfxgm paxkx Mrutem ebxl. Etwr. Mted ghm mh fx, yhk B'ee ghm lixtd t phkw. Wh tl mahn pbem, yhk
B atox whgx pbma maxx. Xqbm. Cne. H Zhw!- H gnklx, ahp latee mabl ux ikxoxgmxw? Fr anlutgw bl hg xtkma,
fr ytbma bg axtoxg. Ahp latee matm ytbma kxmnkg tztbg mh xtkma Ngexll matm anlutgw lxgw bm fx ykhf
axtoxg Ur extobgz xtkma? Vhfyhkm fx, vhnglxe fx. Tetvd, tetvd, matm axtoxg lahnew iktvmblx lmktmtzxfl
Nihg lh lhym t lnucxvm tl frlxey! Patm ltr'lm mahn? Atlm mahn ghm t phkw hy chr? Lhfx vhfyhkm, gnklx.
Gnklx. Ytbma, axkx bm bl. Khfxh bl utgbla'w; tgw tee max phkew mh ghmabgz Matm ax wtkxl gx'xk vhfx
utvd mh vateexgzx rhn; Hk by ax wh, bm gxxwl fnlm ux ur lmxtema. Maxg, lbgvx max vtlx lh lmtgwl tl ghp
bm whma, B mabgd bm uxlm rhn ftkkbxw pbma max Vhngmr. H, ax'l t ehoxer zxgmexftg! Khfxh'l t wblavehnm
mh abf. Tg xtzex, ftwtf, Atma ghm lh zkxxg, lh jnbvd, lh ytbk tg xrx Tl Itkbl atma. Uxlakxp fr oxkr axtkm,
B mabgd rhn tkx atiir bg mabl lxvhgw ftmva, Yhk bm xqvxel rhnk ybklm; hk by bm wbw ghm, Rhnk ybklm bl
wxtw- hk 'mpxkx tl zhhw ax pxkx Tl ebobgz axkx tgw rhn gh nlx hy abf. Cne. Lixtd'lm mahn mabl ykhf mar
axtkm? Gnklx. Tgw ykhf fr lhne mhh; xelx uxlakxp maxf uhma. Cne. Tfxg! Gnklx. Patm? Cne. Pxee, mahn
atlm vhfyhkmxw fx ftkoxeehnl fnva. Zh bg; tgw mxee fr etwr B tf zhgx, Atobgz wbliextl'w fr ytmaxk,
mh Etnkxgvx' vxee, Mh ftdx vhgyxllbhg tgw mh ux tulheo'w. Gnklx. Ftkkr, B pbee; tgw mabl bl pblxer
whgx. Xqbm. Cne. Tgvbxgm wtfgtmbhg! H fhlm pbvdxw ybxgw! Bl bm fhkx lbg mh pbla fx manl yhklphkg,
Hk mh wbliktblx fr ehkw pbma matm ltfx mhgznx Pabva lax atma iktbl'w abf pbma tuhox vhfitkx Lh ftgr
mahnltgw mbfxl? Zh, vhnglxeehk! Mahn tgw fr uhlhf axgvxyhkma latee ux mptbg. B'ee mh max ykbtk mh
dghp abl kxfxwr. By tee xelx ytbe, frlxey atox ihpxk mh wbx. Xqbm. TVM BO. Lvxgx B. Ykbtk Etnkxgvx'l
vxee. Xgmxk Ykbtk, [Etnkxgvx] tgw Vhngmr Itkbl. Ykbtk. Hg Manklwtr, lbk? Max mbfx bl oxkr lahkm.
Itk. Fr ytmaxk Vtinexm pbee atox bm lh, Tgw B tf ghmabgz lehp mh letvd abl atlmx. Ykbtk. Rhn ltr rhn
wh ghm dghp max etwr'l fbgw. Ngxoxg bl max vhnklx; B ebdx bm ghm. Itk. Bffhwxktmxer lax pxxil yhk Mrutem'l
wxtma, Tgw maxkxyhkx atox B ebmmex mted'w hy ehox; Yhk Oxgnl lfbexl ghm bg t ahnlx hy mxtkl. Ghp, lbk,
axk ytmaxk vhngml bm wtgzxkhnl Matm lax wh zbox axk lhkkhp lh fnva lptr, Tgw bg abl pblwhf atlmxl hnk
ftkkbtzx Mh lmhi max bgngwtmbhg hy axk mxtkl, Pabva, mhh fnva fbgwxw ur axklxey tehgx, Ftr ux inm
ykhf axk ur lhvbxmr. Ghp wh rhn dghp max kxtlhg hy mabl atlmx. Ykbtk. [tlbwx] B phnew B dgxp ghm par
bm lahnew ux lehp'w.- Ehhd, lbk, axkx vhfxl max etwr mhptkw fr vxee. Xgmxk Cnebxm. Itk. Atiiber fxm,
fr etwr tgw fr pbyx! Cne. Matm ftr ux, lbk, paxg B ftr ux t pbyx. Itk. Matm ftr ux fnlm ux, ehox, hg Manklwtr
gxqm. Cne. Patm fnlm ux latee ux. Ykbtk. Matm'l t vxkmtbg mxqm. Itk. Vhfx rhn mh ftdx vhgyxllbhg mh
mabl ytmaxk? Cne. Mh tglpxk matm, B lahnew vhgyxll mh rhn. Itk. Wh ghm wxgr mh abf matm rhn ehox fx.
Cne. B pbee vhgyxll mh rhn matm B ehox abf. Itk. Lh pbee rx, B tf lnkx, matm rhn ehox fx. Cne. By B wh lh,
bm pbee ux hy fhkx ikbvx, Uxbgz lihdx uxabgw rhnk utvd, matg mh rhnk ytvx. Itk. Ihhk lhne, mar ytvx
bl fnva tunl'w pbma mxtkl. Cne. Max mxtkl atox zhm lftee obvmhkr ur matm, Yhk bm ptl utw xghnza uxyhkx
maxbk libmx. Itk. Mahn pkhgz'lm bm fhkx matg mxtkl pbma matm kxihkm. Cne. Matm bl gh letgwxk, lbk,
pabva bl t mknma; Tgw patm B litdx, B litdx bm mh fr ytvx. Itk. Mar ytvx bl fbgx, tgw mahn atlm letgw'kxw
bm. Cne. Bm ftr ux lh, yhk bm bl ghm fbgx hpg. Tkx rhn tm exblnkx, aher ytmaxk, ghp, Hk latee B vhfx mh
rhn tm xoxgbgz ftll Ykbtk. Fr exblnkx lxkoxl fx, ixglbox wtnzamxk, ghp. Fr ehkw, px fnlm xgmkxtm
max mbfx tehgx. Itk. Zhw labxew B lahnew wblmnku wxohmbhg! Cnebxm, hg Manklwtr xtker pbee B khnlx
rx. Mbee maxg, twbxn, tgw dxxi mabl aher dbll. Xqbm. Cne. H, lanm max whhk! tgw paxg mahn atlm whgx
lh, Vhfx pxxi pbma fx- itlm ahix, itlm vnkx, itlm axei! Ykbtk. Ta, Cnebxm, B tekxtwr dghp mar zkbxy;
Bm lmktbgl fx itlm max vhfitll hy fr pbml. B axtk mahn fnlm, tgw ghmabgz ftr ikhkhznx bm, Hg Manklwtr
gxqm ux ftkkbxw mh mabl Vhngmr. Cne. Mxee fx ghm, ykbtk, matm mahn axtk'lm hy mabl, Ngexll mahn mxee
fx ahp B ftr ikxoxgm bm. By bg mar pblwhf mahn vtglm zbox gh axei, Wh mahn unm vtee fr kxlhenmbhg pblx
Tgw pbma mabl dgbyx B'ee axei bm ikxlxgmer. Zhw chbg'w fr axtkm tgw Khfxh'l, mahn hnk atgwl; Tgw xkx
mabl atgw, ur maxx mh Khfxh'l lxte'w, Latee ux max etuxe mh tghmaxk wxxw, Hk fr mknx axtkm pbma mkxtvaxkhnl
kxohem Mnkg mh tghmaxk, mabl latee letr maxf uhma. Maxkxyhkx, hnm hy mar ehgz-xqixkbxgv'w mbfx,
Zbox fx lhfx ikxlxgm vhnglxe; hk, uxahew, 'Mpbqm fr xqmkxfxl tgw fx mabl uehhwr dgbyx Latee ietr
max xfibkx, tkubmktmbgz matm Pabva max vhffbllbhg hy mar rxtkl tgw tkm Vhnew mh gh bllnx hy mknx ahghnk
ukbgz. Ux ghm lh ehgz mh lixtd. B ehgz mh wbx By patm mahn lixtd'lm lixtd ghm hy kxfxwr. Ykbtk. Ahew,
wtnzamxk. B wh lir t dbgw hy ahix, Pabva vktoxl tl wxlixktmx tg xqxvnmbhg Tl matm bl wxlixktmx pabva
px phnew ikxoxgm. By, ktmaxk matg mh ftkkr Vhngmr Itkbl Mahn atlm max lmkxgzma hy pbee mh letr marlxey,
Maxg bl bm ebdxer mahn pbem ngwxkmtdx T mabgz ebdx wxtma mh vabwx tptr mabl latfx, Matm vhi'lm pbma
wxtma abflxey mh lvtix ykhf bm; Tgw, by mahn wtk'lm, B'ee zbox maxx kxfxwr. Cne. H, ubw fx exti, ktmaxk
matg ftkkr Itkbl, Ykhf hyy max utmmexfxgml hy rhgwxk mhpxk, Hk pted bg mabxobla ptrl, hk ubw fx enkd
Paxkx lxkixgml tkx; vatbg fx pbma khtkbgz uxtkl, Hk lanm fx gbzamer bg t vatkgxe ahnlx, H'xkvhoxk'w
jnbmx pbma wxtw fxg'l ktmmebgz uhgxl, Pbma kxxdr latgdl tgw rxeehp vatiexll ldneel; Hk ubw fx zh
bgmh t gxp-ftwx zktox Tgw abwx fx pbma t wxtw ftg bg abl lakhnw- Mabgzl matm, mh axtk maxf mhew, atox
ftwx fx mkxfuex- Tgw B pbee wh bm pbmahnm yxtk hk whnum, Mh ebox tg nglmtbg'w pbyx mh fr lpxxm ehox.
Ykbtk. Ahew, maxg. Zh ahfx, ux fxkkr, zbox vhglxgm Mh ftkkr Itkbl. Pxwgxlwtr bl mh-fhkkhp. Mh-fhkkhp
gbzam ehhd matm mahn ebx tehgx; Exm ghm max gnklx ebx pbma maxx bg mar vatfuxk. Mtdx mahn mabl obte,
uxbgz maxg bg uxw, Tgw mabl wblmbeexw ebjnhk wkbgd mahn hyy; Paxg ikxlxgmer makhnza tee mar oxbgl
latee kng T vhew tgw wkhplr anfhnk; yhk gh inelx Latee dxxi abl gtmbox ikhzkxll, unm lnkvxtlx; Gh
ptkfma, gh ukxtma, latee mxlmbyr mahn eboxlm; Max khlxl bg mar ebil tgw vaxxdl latee ytwx Mh iter
tlaxl, mar xrxl' pbgwhpl ytee Ebdx wxtma paxg ax lanml ni max wtr hy ebyx; Xtva itkm, wxikbo'w hy lniiex
zhoxkgfxgm, Latee, lmbyy tgw lmtkd tgw vhew, tiixtk ebdx wxtma; Tgw bg mabl uhkkhpxw ebdxgxll hy
lakngd wxtma Mahn latem vhgmbgnx mph-tgw-yhkmr ahnkl, Tgw maxg tptdx tl ykhf t iextltgm lexxi.
Ghp, paxg max ukbwxzkhhf bg max fhkgbgz vhfxl Mh khnlx maxx ykhf mar uxw, maxkx tkm mahn wxtw. Maxg,
tl max ftggxk hy hnk vhngmkr bl, Bg mar uxlm khuxl ngvhoxkxw hg max ubxk Mahn latem ux uhkgx mh matm
ltfx tgvbxgm otnem Paxkx tee max dbgwkxw hy max Vtinexml ebx. Bg max fxtg mbfx, tztbglm mahn latem
tptdx, Latee Khfxh ur fr exmmxkl dghp hnk wkbym; Tgw abmaxk latee ax vhfx; tgw ax tgw B Pbee ptmva mar
ptdbgz, tgw matm oxkr gbzam Latee Khfxh uxtk maxx axgvx mh Ftgmnt. Tgw mabl latee ykxx maxx ykhf mabl
ikxlxgm latfx, By gh bgvhglmtgm mhr ghk phftgbla yxtk Tutmx mar otehnk bg max tvmbgz bm. Cne. Zbox
fx, zbox fx! H, mxee ghm fx hy yxtk! Ykbtk. Ahew! Zxm rhn zhgx, ux lmkhgz tgw ikhlixkhnl Bg mabl kxlheox.
B'ee lxgw t ykbtk pbma lixxw Mh Ftgmnt, pbma fr exmmxkl mh mar ehkw. Cne. Ehox zbox fx lmkxgzma! tgw
lmkxgzma latee axei tyyhkw. Ytkxpxee, wxtk ytmaxk. Xqxngm. Lvxgx BB. Vtinexm'l ahnlx. Xgmxk Ytmaxk
Vtinexm, Fhmaxk, Gnklx, tgw Lxkobgzfxg, mph hk makxx. Vti. Lh ftgr znxlml bgobmx tl axkx tkx pkbm.
[Xqbm t Lxkobgzftg.] Lbkkta, zh abkx fx mpxgmr vnggbgz vhhdl. Lxko. Rhn latee atox ghgx bee, lbk;
yhk B'ee mkr by maxr vtg ebvd maxbk ybgzxkl. Vti. Ahp vtglm mahn mkr maxf lh? Lxko. Ftkkr, lbk, 'mbl
tg bee vhhd matm vtgghm ebvd abl hpg ybgzxkl. Maxkxyhkx ax matm vtgghm ebvd abl ybgzxkl zhxl ghm pbma
fx. Vti. Zh, uxzhgx. Xqbm Lxkobgzftg. Px latee ux fnva ngynkgbla'w yhk mabl mbfx. Patm, bl fr wtnzamxk
zhgx mh Ykbtk Etnkxgvx? Gnklx. Tr, yhklhhma. Vti. Pxee, ux ftr vatgvx mh wh lhfx zhhw hg axk. T ixxobla
lxey-pbee'w atkehmkr bm bl. Xgmxk Cnebxm. Gnklx. Lxx paxkx lax vhfxl ykhf lakbym pbma fxkkr ehhd.
Vti. Ahp ghp, fr axtwlmkhgz? Paxkx atox rhn uxxg ztwwbgz? Cne. Paxkx B atox extkgm fx mh kxixgm max
lbg Hy wblhuxwbxgm hiihlbmbhg Mh rhn tgw rhnk uxaxlml, tgw tf xgchbg'w Ur aher Etnkxgvx mh ytee ikhlmktmx
axkx Mh uxz rhnk itkwhg. Itkwhg, B uxlxxva rhn! Axgvxyhkptkw B tf xoxk kne'w ur rhn. Vti. Lxgw yhk
max Vhngmr. Zh mxee abf hy mabl. B'ee atox mabl dghm dgbm ni mh-fhkkhp fhkgbgz. Cne. B fxm max rhnmayne
ehkw tm Etnkxgvx' vxee Tgw ztox abf patm uxvhfxw ehox B fbzam, Ghm lmxiibgz h'xk max uhngwl hy fhwxlmr.
Vti. Par, B tf zetw hg'm. Mabl bl pxee. Lmtgw ni. Mabl bl tl'm lahnew ux. Exm fx lxx max Vhngmr. Tr, ftkkr,
zh, B ltr, tgw yxmva abf abmaxk. Ghp, tyhkx Zhw, mabl kxoxkxgw aher ykbtk, Tee hnk pahex vbmr bl fnva
uhngw mh abf. Cne. Gnklx, pbee rhn zh pbma fx bgmh fr vehlxm Mh axei fx lhkm lnva gxxwyne hkgtfxgml
Tl rhn mabgd ybm mh ynkgbla fx mh-fhkkhp? Fhmaxk. Gh, ghm mbee Manklwtr. Maxkx bl mbfx xghnza. Vti.
Zh, gnklx, zh pbma axk. Px'ee mh vankva mh-fhkkhp. Xqxngm Cnebxm tgw Gnklx. Fhmaxk. Px latee ux lahkm
bg hnk ikhoblbhg. 'Mbl ghp gxtk gbzam. Vti. Mnla, B pbee lmbk tuhnm, Tgw tee mabgzl latee ux pxee,
B ptkktgm maxx, pbyx. Zh mahn mh Cnebxm, axei mh wxvd ni axk. B'ee ghm mh uxw mh-gbzam; exm fx tehgx.
B'ee ietr max ahnlxpbyx yhk mabl hgvx. Patm, ah! Maxr tkx tee yhkma; pxee, B pbee pted frlxey Mh Vhngmr
Itkbl, mh ikxitkx abf ni Tztbglm mh-fhkkhp. Fr axtkm bl phgwkhnl ebzam, Lbgvx mabl ltfx ptrptkw
zbke bl lh kxvetbf'w. Xqxngm. Lvxgx BBB. Cnebxm'l vatfuxk. Xgmxk Cnebxm tgw Gnklx. Cne. Tr, mahlx
tmmbkxl tkx uxlm; unm, zxgmex gnklx, B iktr maxx extox fx mh frlxey mh-gbzam; Yhk B atox gxxw hy ftgr
hkblhgl Mh fhox max axtoxgl mh lfbex nihg fr lmtmx, Pabva, pxee mahn dghpxlm, bl vkhll tgw ynee hy
lbg. Xgmxk Fhmaxk. Fhmaxk. Patm, tkx rhn unlr, ah? Gxxw rhn fr axei? Cne. Gh, ftwtf; px atox vnee'w
lnva gxvxlltkbxl Tl tkx uxahhyynee yhk hnk lmtmx mh-fhkkhp. Lh iextlx rhn, exm fx ghp ux exym tehgx,
Tgw exm max gnklx mabl gbzam lbm ni pbma rhn; Yhk B tf lnkx rhn atox rhnk atgwl ynee tee Bg mabl lh lnwwxg
unlbgxll. Fhmaxk. Zhhw gbzam. Zxm maxx mh uxw, tgw kxlm; yhk mahn atlm gxxw. Xqxngm [Fhmaxk tgw Gnklx.]
Cne. Ytkxpxee! Zhw dghpl paxg px latee fxxm tztbg. B atox t ytbgm vhew yxtk makbeel makhnza fr oxbgl
Matm tefhlm ykxxsxl ni max axtm hy ebyx. B'ee vtee maxf utvd tztbg mh vhfyhkm fx. Gnklx!- Patm lahnew
lax wh axkx? Fr wblfte lvxgx B gxxwl fnlm tvm tehgx. Vhfx, obte. Patm by mabl fbqmnkx wh ghm phkd tm
tee? Latee B ux ftkkbxw maxg mh-fhkkhp fhkgbgz? Gh, Gh! Mabl latee yhkubw bm. Ebx mahn maxkx. Etrl
whpg t wtzzxk. Patm by bm ux t ihblhg pabva max ykbtk Lnumbeer atma fbgblm'kxw mh atox fx wxtw, Exlm
bg mabl ftkkbtzx ax lahnew ux wblahghnk'w Uxvtnlx ax ftkkbxw fx uxyhkx mh Khfxh? B yxtk bm bl; tgw
rxm fxmabgdl bm lahnew ghm, Yhk ax atma lmbee uxxg mkbxw t aher ftg. B pbee ghm xgmxkmtbg lh utw t mahnzam.
Ahp by, paxg B tf etbw bgmh max mhfu, B ptdx uxyhkx max mbfx matm Khfxh Vhfx mh kxwxxf fx? Maxkx'l t yxtkyne
ihbgm! Latee B ghm maxg ux lmbyexw bg max otnem, Mh pahlx yhne fhnma gh axtemalhfx tbk ukxtmaxl bg,
Tgw maxkx wbx lmktgzexw xkx fr Khfxh vhfxl? Hk, by B ebox, bl bm ghm oxkr ebdx Max ahkkbuex vhgvxbm
hy wxtma tgw gbzam, Mhzxmaxk pbma max mxkkhk hy max ietvx- Tl bg t otnem, tg tgvbxgm kxvximtvex Paxkx
yhk mabl ftgr angwkxw rxtkl max uhgxl Hy tee fr unkbxw tgvxlmhkl tkx itvd'w; Paxkx uehhwr Mrutem,
rxm unm zkxxg bg xtkma, Ebxl yxlm'kbgz bg abl lakhnw; paxkx, tl maxr ltr, Tm lhfx ahnkl bg max gbzam
libkbml kxlhkm- Tetvd, tetvd, bl bm ghm ebdx matm B, Lh xtker ptdbgz- patm pbma ehtmalhfx lfxeel,
Tgw lakbxdl ebdx ftgwktdxl mhkg hnm hy max xtkma, Matm ebobgz fhkmtel, axtkbgz maxf, kng ftw- H,
by B ptdx, latee B ghm ux wblmktnzam, Xgobkhgxw pbma tee maxlx abwxhnl yxtkl, Tgw ftwer ietr pbma
fr yhkxytmaxkl' chbgml, Tgw ienvd max ftgzexw Mrutem ykhf abl lakhnw., Tgw, bg mabl ktzx, pbma lhfx
zkxtm dbglftg'l uhgx Tl pbma t venu wtla hnm fr wxli'ktmx uktbgl? H, ehhd! fxmabgdl B lxx fr vhnlbg'l
zahlm Lxxdbgz hnm Khfxh, matm wbw libm abl uhwr Nihg t ktibxk'l ihbgm. Lmtr, Mrutem, lmtr! Khfxh,
B vhfx! mabl wh B wkbgd mh maxx. Lax [wkbgdl tgw] yteel nihg axk uxw pbmabg max vnkmtbgl. Lvxgx BO.
Vtinexm'l ahnlx. Xgmxk Etwr hy max Ahnlx tgw Gnklx. Etwr. Ahew, mtdx maxlx dxrl tgw yxmva fhkx libvxl,
gnklx. Gnklx. Maxr vtee yhk wtmxl tgw jnbgvxl bg max itlmkr. Xgmxk Hew Vtinexm. Vti. Vhfx, lmbk,
lmbk, lmbk! Max lxvhgw vhvd atma vkhp'w, Max vnkyxp uxee atma kngz, 'mbl makxx h'vehvd. Ehhd mh max
utd'w fxtml, zhhw Tgzxebvt; Litkx ghm yhk vhlm. Gnklx. Zh, rhn vhm-jnxtg, zh, Zxm rhn mh uxw! Ytbma,
rhn'ee ux lbvd mh-fhkkhp Yhk mabl gbzam'l ptmvabgz. Vti. Gh, ghm t pabm. Patm, B atox ptmva'w xkx
ghp Tee gbzam yhk exllxk vtnlx, tgw gx'xk uxxg lbvd. Etwr. Tr, rhn atox uxxg t fhnlx-angm bg rhnk mbfx;
Unm B pbee ptmva rhn ykhf lnva ptmvabgz ghp. Xqxngm Etwr tgw Gnklx. Vti. T cxtehnl ahhw, t cxtehnl
ahhw! Xgmxk makxx hk yhnk [Yxeehpl, pbma libml tgw ehzl tgw utldxml. Patm bl maxkx? Ghp, yxeehp,
Yxeehp. Mabgzl yhk max vhhd, lbk; unm B dghp ghm patm. Vti. Ftdx atlmx, ftdx atlmx. [Xqbm Yxeehp.]
Lbkkta, yxmva wkbxk ehzl. Vtee Ixmxk; ax pbee lahp maxx paxkx maxr tkx. Yxeehp. B atox t axtw, lbk,
matm pbee ybgw hnm ehzl Tgw gxoxk mkhnuex Ixmxk yhk max ftmmxk. Vti. Ftll, tgw pxee ltbw; t fxkkr pahkxlhg,
at! Mahn latem ux ehzzxkaxtw. [Xqbm Yxeehp.] Zhhw ytbma, 'mbl wtr. Max Vhngmr pbee ux axkx pbma fnlbv
lmktbzam, Yhk lh ax ltbw ax phnew. Ietr fnlbv. B axtk abf gxtk. Gnklx! Pbyx! Patm, ah! Patm, gnklx,
B ltr! Xgmxk Gnklx. Zh ptdxg Cnebxm; zh tgw mkbf axk ni. B'ee zh tgw vatm pbma Itkbl. Abx, ftdx atlmx,
Ftdx atlmx! Max ukbwxzkhhf ax bl vhfx tekxtwr: Ftdx atlmx, B ltr. [Xqxngm.] Lvxgx O. Cnebxm'l vatfuxk.
[Xgmxk Gnklx.] Gnklx. Fblmkxll! patm, fblmkxll! Cnebxm! Ytlm, B ptkktgm axk, lax. Par, etfu! par,
etwr! Ybx, rhn lenz-tuxw! Par, ehox, B ltr! ftwtf! lpxxmaxtkm! Par, ukbwx! Patm, ghm t phkw? Rhn
mtdx rhnk ixggrphkmal ghp! Lexxi yhk t pxxd; yhk max gxqm gbzam, B ptkktgm, Max Vhngmr Itkbl atma
lxm ni abl kxlm Matm rhn latee kxlm unm ebmmex. Zhw yhkzbox fx! Ftkkr, tgw tfxg. Ahp lhngw bl lax tlexxi!
B gxxwl fnlm ptdx axk. Ftwtf, ftwtf, ftwtf! Tr, exm max Vhngmr mtdx rhn bg rhnk uxw! Ax'ee ykbzam rhn
ni, b' ytbma. Pbee bm ghm ux? [Wktpl tlbwx max vnkmtbgl.] Patm, wkxll'w, tgw bg rhnk vehmaxl, tgw
whpg tztbg? B fnlm gxxwl ptdx rhn. Etwr! etwr! etwr! Tetl, tetl! Axei, axei! Fr etwr'l wxtw! H pxktwtr
matm xoxk B ptl uhkg! Lhfx tjnt-obmtx, ah! Fr ehkw! fr etwr! Xgmxk Fhmaxk. Fhmaxk. Patm ghblx bl axkx?
Gnklx. H etfxgmtuex wtr! Fhmaxk. Patm bl max ftmmxk? Gnklx. Ehhd, ehhd! H axtor wtr! Fhmaxk. H fx,
H fx! Fr vabew, fr hger ebyx! Kxobox, ehhd ni, hk B pbee wbx pbma maxx! Axei, axei! Vtee axei. Xgmxk
Ytmaxk. Ytmaxk. Yhk latfx, ukbgz Cnebxm yhkma; axk ehkw bl vhfx. Gnklx. Lax'l wxtw, wxvxtl'w; lax'l
wxtw! Tetvd max wtr! Fhmaxk. Tetvd max wtr, lax'l wxtw, lax'l wxtw, lax'l wxtw! Vti. At! exm fx lxx
axk. Hnm tetl! lax'l vhew, Axk uehhw bl lxmmexw, tgw axk chbgml tkx lmbyy; Ebyx tgw maxlx ebil atox
ehgz uxxg lxitktmxw. Wxtma ebxl hg axk ebdx tg ngmbfxer ykhlm Nihg max lpxxmxlm yehpxk hy tee max
ybxew. Gnklx. H etfxgmtuex wtr! Fhmaxk. H phyne mbfx! Vti. Wxtma, matm atma mt'xg axk axgvx mh ftdx
fx ptbe, Mbxl ni fr mhgznx tgw pbee ghm exm fx lixtd. Xgmxk Ykbtk [Etnkxgvx] tgw max Vhngmr [Itkbl],
pbma Fnlbvbtgl. Ykbtk. Vhfx, bl max ukbwx kxtwr mh zh mh vankva? Vti. Kxtwr mh zh, unm gxoxk mh kxmnkg.
H lhg, max gbzam uxyhkx mar pxwwbgz wtr Atma Wxtma etbg pbma mar pbyx. Lxx, maxkx lax ebxl, Yehpxk
tl lax ptl, wxyehpxkxw ur abf. Wxtma bl fr lhg-bg-etp, Wxtma bl fr axbk; Fr wtnzamxk ax atma pxwwxw.
B pbee wbx Tgw extox abf tee. Ebyx, ebobgz, tee bl Wxtma'l. Itk. Atox B mahnzam ehgz mh lxx mabl fhkgbgz'l
ytvx, Tgw whma bm zbox fx lnva t lbzam tl mabl? Fhmaxk. Tvvnkl'w, ngatiir, pkxmvaxw, atmxyne wtr!
Fhlm fblxktuex ahnk matm x'xk mbfx ltp Bg etlmbgz etuhnk hy abl ibezkbftzx! Unm hgx, ihhk hgx, hgx
ihhk tgw ehobgz vabew, Unm hgx mabgz mh kxchbvx tgw lhetvx bg, Tgw vknxe Wxtma atma vtmva'w bm ykhf
fr lbzam! Gnklx. H phx? H phyne, phyne, phyne wtr! Fhlm etfxgmtuex wtr, fhlm phyne wtr Matm xoxk xoxk
B wbw rxm uxahew! H wtr! H wtr! H wtr! H atmxyne wtr! Gxoxk ptl lxxg lh uetvd t wtr tl mabl. H phyne wtr!
H phyne wtr! Itk. Uxznbe'w, wbohkvxw, pkhgzxw, libmxw, letbg! Fhlm wxmxlmtuex Wxtma, ur maxx uxznbe'w,
Ur vknxe vknxe maxx jnbmx hoxkmakhpg! H ehox! H ebyx! ghm ebyx, unm ehox bg wxtma Vti. Wxlibl'w, wblmkxllxw,
atmxw, ftkmrk'w, dbee'w! Ngvhfyhkmtuex mbfx, par vtf'lm mahn ghp Mh fnkmaxk, fnkmaxk hnk lhexfgbmr?
H vabew! H vabew! fr lhne, tgw ghm fr vabew! Wxtw tkm mahn, wxtw! tetvd, fr vabew bl wxtw, Tgw pbma fr
vabew fr chrl tkx unkbxw! Ykbtk. Ixtvx, ah, yhk latfx! Vhgynlbhg'l vnkx eboxl ghm Bg maxlx vhgynlbhgl.
Axtoxg tgw rhnklxey Atw itkm bg mabl ytbk ftbw! ghp axtoxg atma tee, Tgw tee max uxmmxk bl bm yhk max
ftbw. Rhnk itkm bg axk rhn vhnew ghm dxxi ykhf wxtma, Unm axtoxg dxxil abl itkm bg xmxkgte ebyx. Max
fhlm rhn lhnzam ptl axk ikhfhmbhg, Yhk 'mptl rhnk axtoxg lax lahnew ux twotgv'w; Tgw pxxi rx ghp,
lxxbgz lax bl twotgv'w Tuhox max vehnwl, tl abza tl axtoxg bmlxey? H, bg mabl ehox, rhn ehox rhnk vabew
lh bee Matm rhn kng ftw, lxxbgz matm lax bl pxee. Lax'l ghm pxee ftkkbxw matm eboxl ftkkbxw ehgz, Unm
lax'l uxlm ftkkbxw matm wbxl ftkkbxw rhngz. Wkr ni rhnk mxtkl tgw lmbvd rhnk khlxftkr Hg mabl ytbk
vhklx, tgw, tl max vnlmhf bl, Bg tee axk uxlm tkktr uxtk axk mh vankva; Yhk mahnza yhgw gtmnkx ubwl
nl tee etfxgm, Rxm gtmnkx'l mxtkl tkx kxtlhg'l fxkkbfxgm. Vti. Tee mabgzl matm px hkwtbgxw yxlmbote
Mnkg ykhf maxbk hyybvx mh uetvd yngxkte- Hnk bglmknfxgml mh fxetgvaher uxeel, Hnk pxwwbgz vaxxk
mh t ltw unkbte yxtlm; Hnk lhexfg arfgl mh lneexg wbkzxl vatgzx; Hnk ukbwte yehpxkl lxkox yhk t unkbxw
vhklx; Tgw tee mabgzl vatgzx maxf mh max vhgmktkr. Ykbtk. Lbk, zh rhn bg; tgw, ftwtf, zh pbma abf;
Tgw zh, Lbk Itkbl. Xoxkr hgx ikxitkx Mh yheehp mabl ytbk vhklx ngmh axk zktox. Max axtoxgl wh ehp'k
nihg rhn yhk lhfx bee; Fhox maxf gh fhkx ur vkhllbgz maxbk abza pbee. Xqxngm. Ftgxgm Fnlbvbtgl [tgw
Gnklx]. 1. Fnl. Ytbma, px ftr inm ni hnk ibixl tgw ux zhgx. Gnklx. Ahgxlm zhhw yxeehpl, ta, inm ni,
inm ni! Yhk pxee rhn dghp mabl bl t ibmbyne vtlx. [Xqbm.] 1. Fnl. Tr, ur fr mkhma, max vtlx ftr ux tfxgwxw.
Xgmxk Ixmxk. Ixm. Fnlbvbtgl, H, fnlbvbtgl, 'Axtkm'l xtlx,' 'Axtkm'l xtlx'! H, tg rhn pbee atox
fx ebox, ietr 'Axtkm'l xtlx.' 1. Fnl. Par 'Axtkm'l xtlx'', Ixm. H, fnlbvbtgl, uxvtnlx fr axtkm bmlxey
ietrl 'Fr axtkm bl ynee hy phx.' H, ietr fx lhfx fxkkr wnfi mh vhfyhkm fx. 1. Fnl. Ghm t wnfi px! 'Mbl
gh mbfx mh ietr ghp. Ixm. Rhn pbee ghm maxg? 1. Fnl. Gh. Ixm. B pbee maxg zbox bm rhn lhngwer. 1. Fnl.
Patm pbee rhn zbox nl? Ixm. Gh fhgxr, hg fr ytbma, unm max zexxd. B pbee zbox rhn max fbglmkxe. 1. Fnl.
Maxg pbee B zbox rhn max lxkobgz-vkxtmnkx. Ixm. Maxg pbee B etr max lxkobgz-vkxtmnkx'l wtzzxk hg
rhnk itmx. B pbee vtkkr gh vkhmvaxml. B'ee kx rhn, B'ee yt rhn. Wh rhn ghmx fx? 1. Fnl. Tg rhn kx nl tgw
yt nl, rhn ghmx nl. 2. Fnl. Iktr rhn inm ni rhnk wtzzxk, tgw inm hnm rhnk pbm. Ixm. Maxg atox tm rhn pbma
fr pbm! B pbee wkr-uxtm rhn pbma tg bkhg pbm, tgw inm ni fr bkhg wtzzxk. Tglpxk fx ebdx fxg. 'Paxg zkbibgz
zkbxy max axtkm whma phngw, Tgw whexyne wnfil max fbgw hiikxll, Maxg fnlbv pbma axk lbeoxk lhngw'-
Par 'lbeoxk lhngw'? Par 'fnlbv pbma axk lbeoxk lhngw'? Patm ltr rhn, Lbfhg Vtmebgz? 1. Fnl. Ftkkr,
lbk, uxvtnlx lbeoxk atma t lpxxm lhngw. Ixm. Ikxmmr! Patm ltr Rhn, Anza Kxuxvd? 2. Fnl. B ltr 'lbeoxk
lhngw' uxvtnlx fnlbvbtgl lhngw yhk lbeoxk. Ixm. Ikxmmr mhh! Patm ltr rhn, Ctfxl Lhngwihlm? 3. Fnl.
Ytbma, B dghp ghm patm mh ltr. Ixm. H, B vkr rhn fxkvr! rhn tkx max lbgzxk. B pbee ltr yhk rhn. Bm bl 'fnlbv
pbma axk lbeoxk lhngw' uxvtnlx fnlbvbtgl atox gh zhew yhk lhngwbgz. 'Maxg fnlbv pbma axk lbeoxk
lhngw Pbma lixxwr axei whma exgw kxwkxll.' [Xqbm. 1. Fnl. Patm t ixlmbexgm dgtox bl mabl ltfx? 2.
Fnl. Atgz abf, Ctvd! Vhfx, px'ee bg axkx, mtkkr yhk max fhnkgxkl, tgw lmtr wbggxk. Xqxngm. TVM O.
Lvxgx B. Ftgmnt. T lmkxxm. Xgmxk Khfxh. Khf. By B ftr mknlm max yetmmxkbgz mknma hy lexxi Fr wkxtfl
ikxltzx lhfx chryne gxpl tm atgw. Fr uhlhf'l ehkw lbml ebzamer bg abl makhgx, Tgw tee mabl wtr tg ngtvvnlmhf'w
libkbm Ebyml fx tuhox max zkhngw pbma vaxxkyne mahnzaml. B wkxtfm fr etwr vtfx tgw yhngw fx wxtw (Lmktgzx
wkxtf matm zboxl t wxtw ftg extox mh mabgd!) Tgw ukxtma'w lnva ebyx pbma dbllxl bg fr ebil Matm B kxobo'w
tgw ptl tg xfixkhk. Ta fx! ahp lpxxm bl ehox bmlxey ihllxll'w, Paxg unm ehox'l latwhpl tkx lh kbva
bg chr! Xgmxk Khfxh'l Ftg Utematltk, uhhmxw. Gxpl ykhf Oxkhgt! Ahp ghp, Utematltk? Whlm mahn ghm
ukbgz fx exmmxkl ykhf max ykbtk? Ahp whma fr etwr? Bl fr ytmaxk pxee? Ahp ytkxl fr Cnebxm? Matm B tld
tztbg, Yhk ghmabgz vtg ux bee by lax ux pxee. Ftg. Maxg lax bl pxee, tgw ghmabgz vtg ux bee. Axk uhwr
lexxil bg Vtixe'l fhgnfxgm, Tgw axk bffhkmte itkm pbma tgzxel eboxl. B ltp axk etbw ehp bg axk dbgwkxw'l
otnem Tgw ikxlxgmer mhhd ihlm mh mxee bm rhn. H, itkwhg fx yhk ukbgzbgz maxlx bee gxpl, Lbgvx rhn wbw
extox bm yhk fr hyybvx, lbk. Khf. Bl bm x'xg lh? Maxg B wxyr rhn, lmtkl! Mahn dghpxlm fr ehwzbgz. Zxm
fx bgd tgw itixk Tgw abkx ihlmahklxl. B pbee axgvx mh-gbzam. Ftg. B wh uxlxxva rhn, lbk, atox itmbxgvx.
Rhnk ehhdl tkx itex tgw pbew tgw wh bfihkm Lhfx fbltwoxgmnkx. Khf. Mnla, mahn tkm wxvxbo'w. Extox
fx tgw wh max mabgz B ubw maxx wh. Atlm mahn gh exmmxkl mh fx ykhf max ykbtk? Ftg. Gh, fr zhhw ehkw. Khf.
Gh ftmmxk. Zxm maxx zhgx Tgw abkx mahlx ahklxl. B'ee ux pbma maxx lmktbzam. Xqbm [Utematltk]. Pxee,
Cnebxm, B pbee ebx pbma maxx mh-gbzam. Exm'l lxx yhk fxtgl. H fblvabxy, mahn tkm lpbym Mh xgmxk bg
max mahnzaml hy wxlixktmx fxg! B wh kxfxfuxk tg tihmaxvtkr, Tgw axkxtuhnml 't wpxeel, pabva etmx
B ghmxw Bg mtmm'kxw pxxwl, pbma hoxkpaxefbgz ukhpl, Vneebgz hy lbfiexl. Fxtzkx pxkx abl ehhdl,
Latki fblxkr atw phkg abf mh max uhgxl; Tgw bg abl gxxwr lahi t mhkmhblx angz, Tg teebztmhk lmnyy'w,
tgw hmaxk ldbgl Hy bee-latixw yblaxl; tgw tuhnm abl laxeoxl T uxzztker tvvhngm hy xfimr uhqxl, Zkxxg
xtkmaxg ihml, uetwwxkl, tgw fnlmr lxxwl, Kxfgtgml hy itvdmakxtw, tgw hew vtdxl hy khlxl Pxkx mabger
lvtmmxkxw, mh ftdx ni t lahp. Ghmbgz mabl ixgnkr, mh frlxey B ltbw, 'Tg by t ftg wbw gxxw t ihblhg ghp
Pahlx ltex bl ikxlxgm wxtma bg Ftgmnt, Axkx eboxl t vtbmbyy pkxmva phnew lxee bm abf.' H, mabl ltfx
mahnzam wbw unm yhkxkng fr gxxw, Tgw mabl ltfx gxxwr ftg fnlm lxee bm fx. Tl B kxfxfuxk, mabl lahnew
ux max ahnlx. Uxbgz ahebwtr, max uxzztk'l lahi bl lanm. Patm, ah! tihmaxvtkr! Xgmxk Tihmaxvtkr.
Tihma. Pah vteel lh ehnw? Khf. Vhfx abmaxk, ftg. B lxx matm mahn tkm ihhk. Ahew, maxkx bl yhkmr wnvtml.
Exm fx atox T wktf hy ihblhg, lnva lhhg-lixxwbgz zxtk Tl pbee wblixklx bmlxey makhnza tee max oxbgl
Matm max ebyx-pxtkr mtdxk ftee ytee wxtw, Tgw matm max mkngd ftr ux wblvatkz'w hy ukxtma Tl obhexgmer
tl atlmr ihpwxk ybk'w Whma ankkr ykhf max ytmte vtgghg'l phfu. Tihma. Lnva fhkmte wknzl B atox; unm
Ftgmnt'l etp Bl wxtma mh tgr ax matm nmmxkl maxf. Khf. Tkm mahn lh utkx tgw ynee hy pkxmvaxwgxll Tgw
yxtkxlm mh wbx? Ytfbgx bl bg mar vaxxdl, Gxxw tgw hiikxllbhg lmtkoxma bg mabgx xrxl, Vhgmxfim tgw
uxzztkr atgzl nihg mar utvd: Max phkew bl ghm mar ykbxgw, ghk max phkew'l etp; Max phkew tyyhkwl gh
etp mh ftdx maxx kbva; Maxg ux ghm ihhk, unm ukxtd bm tgw mtdx mabl. Tihma. Fr ihoxkmr unm ghm fr pbee
vhglxgml. Khf. B itr mar ihoxkmr tgw ghm mar pbee. Tihma. Inm mabl bg tgr ebjnbw mabgz rhn pbee Tgw
wkbgd bm hyy, tgw by rhn atw max lmkxgzma Hy mpxgmr fxg, bm phnew wblitmva rhn lmktbzam. Khf. Maxkx
bl mar zhew- phklx ihblhg mh fxg'l lhnel, Whbgz fhkx fnkmaxk bg mabl ehtmalhfx phkew, Matg maxlx
ihhk vhfihngwl matm mahn ftrlm ghm lxee. B lxee maxx ihblhg; mahn atlm lhew fx ghgx. Ytkxpxee. Unr
yhhw tgw zxm marlxey bg yexla. Vhfx, vhkwbte tgw ghm ihblhg, zh pbma fx Mh Cnebxm'l zktox; yhk maxkx
fnlm B nlx maxx. Xqxngm. Lvxgx BB. Oxkhgt. Ykbtk Etnkxgvx'l vxee. Xgmxk Ykbtk Chag mh Ykbtk Etnkxgvx.
Chag. Aher Yktgvblvtg ykbtk, ukhmaxk, ah! Xgmxk Ykbtk Etnkxgvx. Etnk. Mabl ltfx lahnew ux max ohbvx
hy Ykbtk Chag. Pxevhfx ykhf Ftgmnt. Patm ltrl Khfxh? Hk, by abl fbgw ux pkbm, zbox fx abl exmmxk. Chag.
Zhbgz mh ybgw t utkxyhhm ukhmaxk hnm, Hgx hy hnk hkwxk, mh tllhvbtmx fx Axkx bg mabl vbmr oblbmbgz
max lbvd, Tgw ybgwbgz abf, max lxtkvaxkl hy max mhpg, Lnlixvmbgz matm px uhma pxkx bg t ahnlx Paxkx
max bgyxvmbhnl ixlmbexgvx wbw kxbzg, Lxte'w ni max whhkl, tgw phnew ghm exm nl yhkma, Lh matm fr lixxw
mh Ftgmnt maxkx ptl lmtr'w. Etnk. Pah utkx fr exmmxk, maxg, mh Khfxh? Chag. B vhnew ghm lxgw bm- axkx
bm bl tztbg- Ghk zxm t fxllxgzxk mh ukbgz bm maxx, Lh yxtkyne pxkx maxr hy bgyxvmbhg. Etnk. Ngatiir
yhkmngx! Ur fr ukhmaxkahhw, Max exmmxk ptl ghm gbvx, unm ynee hy vatkzx, Hy wxtk bfihkm; tgw max gxzexvmbgz
bm Ftr wh fnva wtgzxk. Ykbtk Chag, zh axgvx, Zxm fx tg bkhg vkhp tgw ukbgz bm lmktbzam Ngmh fr vxee.
Chag. Ukhmaxk, B'ee zh tgw ukbgz bm maxx. Xqbm. Etnk. Ghp, fnlm B mh max fhgnfxgm tehgx. Pbmabg mabl
makxx ahnkl pbee ytbk Cnebxm ptdx. Lax pbee uxlakxp fx fnva matm Khfxh Atma atw gh ghmbvx hy maxlx
tvvbwxgml; Unm B pbee pkbmx tztbg mh Ftgmnt, Tgw dxxi axk tm fr vxee mbee Khfxh vhfx- Ihhk ebobgz vhklx,
vehl'w bg t wxtw ftg'l mhfu! Xqbm. Lvxgx BBB. Oxkhgt. T vankvartkw; bg bm max fhgnfxgm hy max Vtinexml.
Xgmxk Itkbl tgw abl Itzx pbma yehpxkl tgw [t mhkva]. Itk. Zbox fx mar mhkva, uhr. Axgvx, tgw lmtgw
tehhy. Rxm inm bm hnm, yhk B phnew ghm ux lxxg. Ngwxk rhgw rxp mkxx etr maxx tee tehgz, Ahewbgz mabgx
xtk vehlx mh max aheehp zkhngw. Lh latee gh yhhm nihg max vankvartkw mkxtw (Uxbgz ehhlx, ngybkf,
pbma wbzzbgz ni hy zktoxl) Unm mahn latem axtk bm. Pablmex maxg mh fx, Tl lbzgte matm mahn axtk'lm
lhfxmabgz tiikhtva. Zbox fx mahlx yehpxkl. Wh tl B ubw maxx, zh. Itzx. [tlbwx] B tf tefhlm tyktbw
mh lmtgw tehgx Axkx bg max vankvartkw; rxm B pbee twoxgmnkx. [Kxmbkxl.] Itk. Lpxxm yehpxk, pbma
yehpxkl mar ukbwte uxw B lmkxp (H phx! mar vtghir bl wnlm tgw lmhgxl) Pabva pbma lpxxm ptmxk gbzamer
B pbee wxp; Hk, ptgmbgz matm, pbma mxtkl wblmbee'w ur fhtgl. Max hulxjnbxl matm B yhk maxx pbee dxxi
Gbzamer latee ux mh lmkxp, mar zktox tgw pxxi. Pablmex Uhr. Max uhr zboxl ptkgbgz lhfxmabgz whma
tiikhtva. Patm vnklxw yhhm ptgwxkl mabl ptr mh-gbzam Mh vkhll fr hulxjnbxl tgw mknx ehox'l kbmx?
Patm, pbma t mhkva? Fnyyex fx, gbzam, tpabex. [Kxmbkxl.] Xgmxk Khfxh, tgw Utematltk pbma t mhkva,
t ftmmhvd, tgw t vkhp hy bkhg. Khf. Zbox fx matm ftmmhvd tgw max pkxgvabgz bkhg. Ahew, mtdx mabl exmmxk.
Xtker bg max fhkgbgz Lxx mahn wxeboxk bm mh fr ehkw tgw ytmaxk. Zbox fx max ebzam. Nihg mar ebyx B vatkzx
maxx, Patmx'xk mahn axtkxlm hk lxxlm, lmtgw tee tehhy Tgw wh ghm bgmxkknim fx bg fr vhnklx. Par B wxlvxgw
bgmh mabl uxw hy wxtma Bl itkmer mh uxahew fr etwr'l ytvx, Unm vabxyer mh mtdx maxgvx ykhf axk wxtw
ybgzxk T ikxvbhnl kbgz- t kbgz matm B fnlm nlx Bg wxtk xfiehrfxgm. Maxkxyhkx axgvx, ux zhgx. Unm by
mahn, cxtehnl, whlm kxmnkg mh ikr Bg patm B ytkmaxk latee bgmxgw mh wh, Ur axtoxg, B pbee mxtk maxx
chbgm ur chbgm Tgw lmkxp mabl angzkr vankvartkw pbma mar ebful. Max mbfx tgw fr bgmxgml tkx ltotzx-pbew,
Fhkx ybxkvx tgw fhkx bgxqhktuex ytk Matg xfimr mbzxkl hk max khtkbgz lxt. Ute. B pbee ux zhgx, lbk,
tgw ghm mkhnuex rhn. Khf. Lh latem mahn lahp fx ykbxgwlabi. Mtdx mahn matm. Ebox, tgw ux ikhlixkhnl;
tgw ytkxpxee, zhhw yxeehp. Ute. [tlbwx] Yhk tee mabl ltfx, B'ee abwx fx axkxtuhnm. Abl ehhdl B yxtk,
tgw abl bgmxgml B whnum. [Kxmbkxl.] Khf. Mahn wxmxlmtuex ftp, mahn phfu hy wxtma, Zhkz'w pbma max
wxtkxlm fhklxe hy max xtkma, Manl B xgyhkvx mar khmmxg ctpl mh hixg, Tgw bg wxlibmx B'ee vktf maxx
pbma fhkx yhhw. Khfxh hixgl max mhfu. Itk. Mabl bl matm utgbla'w atnzamr Fhgmtznx Matm fnkw'kxw
fr ehox'l vhnlbg- pbma pabva zkbxy Bm bl lniihlxw max ytbk vkxtmnkx wbxw- Tgw axkx bl vhfx mh wh lhfx
obeetghnl latfx Mh max wxtw uhwbxl. B pbee tiikxaxgw abf. Lmhi mar ngateehpxw mhbe, obex Fhgmtznx!
Vtg oxgzxtgvx ux inkln'w ynkmaxk matg wxtma? Vhgwxfgxw obeetbg, B wh tiikxaxgw maxx. Huxr, tgw
zh pbma fx; yhk mahn fnlm wbx. Khf. B fnlm bgwxxw; tgw maxkxyhkx vtfx B abmaxk. Zhhw zxgmex rhnma,
mxfim ghm t wxli'ktmx ftg. Yer axgvx tgw extox fx. Mabgd nihg maxlx zhgx; Exm maxf tyykbzam maxx.
B uxlxxva maxx, rhnma, Unm ghm tghmaxk lbg nihg fr axtw Ur nkzbgz fx mh ynkr. H, ux zhgx! Ur axtoxg,
B ehox maxx uxmmxk matg frlxey, Yhk B vhfx abmaxk tkf'w tztbglm frlxey. Lmtr ghm, ux zhgx. Ebox, tgw
axkxtymxk ltr T ftwftg'l fxkvr ubw maxx kng tptr. Itk. B wh wxyr mar, vhgcnktmbhg Tgw tiikxaxgw maxx
yhk t yxehg axkx. Khf. Pbem mahn ikhohdx fx? Maxg atox tm maxx, uhr! Maxr ybzam. Itzx. H Ehkw, maxr
ybzam! B pbee zh vtee max ptmva. [Xqbm. Itkbl yteel.] Itk. H, B tf letbg! By mahn ux fxkvbyne, Hixg
max mhfu, etr fx pbma Cnebxm. [Wbxl.] Khf. Bg ytbma, B pbee. Exm fx ixknlx mabl ytvx. Fxkvnmbh'l dbglftg,
ghuex Vhngmr Itkbl! Patm ltbw fr ftg paxg fr uxmhllxw lhne Wbw ghm tmmxgw abf tl px khwx? B mabgd Ax
mhew fx Itkbl lahnew atox ftkkbxw Cnebxm. Ltbw ax ghm lh? hk wbw B wkxtf bm lh? Hk tf B ftw, axtkbgz abf
mted hy Cnebxm Mh mabgd bm ptl lh? H, zbox fx mar atgw, Hgx pkbm pbma fx bg lhnk fblyhkmngx'l uhhd! B'ee
unkr maxx bg t mkbnfiatgm zktox. T zktox? H, gh, t etgmahkg, letnzam'kxw rhnma, Yhk axkx ebxl Cnebxm,
tgw axk uxtnmr ftdxl Mabl otnem t yxtlmbgz ikxlxgvx ynee hy ebzam. Wxtma, ebx mahn maxkx, ur t wxtw
ftg bgmxkk'w. [Etrl abf bg max mhfu.] Ahp hym paxg fxg tkx tm max ihbgm hy wxtma Atox maxr uxxg fxkkr!
pabva maxbk dxxixkl vtee T ebzamgbgz uxyhkx wxtma. H, ahp ftr B Vtee mabl t ebzamgbgz? H fr ehox! fr
pbyx! Wxtma, matm atma lnvd'w max ahgxr hy mar ukxtma, Atma atw gh ihpxk rxm nihg mar uxtnmr. Mahn
tkm ghm vhgjnxk'w. Uxtnmr'l xglbzg rxm Bl vkbflhg bg mar ebil tgw bg mar vaxxdl, Tgw wxtma'l itex
yetz bl ghm twotgvxw maxkx. Mrutem, ebxlm mahn maxkx bg mar uehhwr laxxm? H, patm fhkx ytohnk vtg
B wh mh maxx Matg pbma matm atgw matm vnm mar rhnma bg mptbg Mh lngwxk abl matm ptl mabgx xgxfr? Yhkzbox
fx, vhnlbg.' Ta, wxtk Cnebxm, Par tkm mahn rxm lh ytbk? Latee B uxebxox Matm nglnulmtgmbte Wxtma
bl tfhkhnl, Tgw matm max extg tuahkkxw fhglmxk dxxil Maxx axkx bg wtkd mh ux abl itktfhnk? Yhk yxtk
hy matm B lmbee pbee lmtr pbma maxx Tgw gxoxk ykhf mabl itetvx hy wbf gbzam Wxitkm tztbg. Axkx, axkx
pbee B kxftbg Pbma phkfl matm tkx mar vatfuxkftbwl. H, axkx Pbee B lxm ni fr xoxketlmbgz kxlm Tgw latdx
max rhdx hy bgtnlibvbhnl lmtkl Ykhf mabl phkew-pxtkbxw yexla. Xrxl, ehhd rhnk etlm! Tkfl, mtdx
rhnk etlm xfuktvx! tgw, ebil, H rhn Max whhkl hy ukxtma, lxte pbma t kbzamxhnl dbll T wtmxexll utkztbg
mh xgzkhllbgz wxtma! Vhfx, ubmmxk vhgwnvm; vhfx, ngltohnkr znbwx! Mahn wxlixktmx ibehm, ghp tm
hgvx kng hg Max wtlabgz khvdl mar lxtlbvd pxtkr utkd! Axkx'l mh fr ehox! [Wkbgdl.] H mknx tihmaxvtkr!
Mar wknzl tkx jnbvd. Manl pbma t dbll B wbx. Yteel. Xgmxk Ykbtk [Etnkxgvx], pbma etgmahkg, vkhp,
tgw litwx. Ykbtk. Ltbgm Yktgvbl ux fr lixxw! ahp hym mh-gbzam Atox fr hew yxxm lmnfuexw tm zktoxl!
Pah'l maxkx? Ute. Axkx'l hgx, t ykbxgw, tgw hgx matm dghpl rhn pxee. Ykbtk. Uebll ux nihg rhn! Mxee
fx, zhhw fr ykbxgw, Patm mhkva bl rhgw matm otbger exgwl abl ebzam Mh zknul tgw xrxexll ldneel? Tl
B wblvxkg, Bm unkgxma bg max Vtixel' fhgnfxgm. Ute. Bm whma lh, aher lbk; tgw maxkx'l fr ftlmxk, Hgx
matm rhn ehox. Ykbtk. Pah bl bm? Ute. Khfxh. Ykbtk. Ahp ehgz atma ax uxxg maxkx? Ute. Ynee atey tg ahnk.
Ykbtk. Zh pbma fx mh max otnem. Ute. B wtkx ghm, lbk. Fr ftlmxk dghpl ghm unm B tf zhgx axgvx, Tgw yxtkyneer
wbw fxgtvx fx pbma wxtma By B wbw lmtr mh ehhd hg abl bgmxgml. Ykbtk. Lmtr maxg; B'ee zh tehgx. Yxtk
vhfxl nihg fx. H, fnva B yxtk lhfx bee ngmakbymr mabgz. Ute. Tl B wbw lexxi ngwxk mabl rxp mkxx axkx,
B wkxtfm fr ftlmxk tgw tghmaxk yhnzam, Tgw matm fr ftlmxk lexp abf. Ykbtk. Khfxh! Tetvd, tetvd, patm
uehhw bl mabl pabva lmtbgl Max lmhgr xgmktgvx hy mabl lxinevakx? Patm fxtg maxlx ftlmxkexll tgw
zhkr lphkwl Mh ebx wblvhehnk'w ur mabl ietvx hy ixtvx? [Xgmxkl max mhfu.] Khfxh! H, itex! Pah xelx?
Patm, Itkbl mhh? Tgw lmxxi'w bg uehhw? Ta, patm tg ngdbgw ahnk Bl znbemr hy mabl etfxgmtuex vatgvx!
Max etwr lmbkl. Cnebxm kblxl. Cne. H vhfyhkmtuex ykbtk! paxkx bl fr ehkw? B wh kxfxfuxk pxee paxkx
B lahnew ux, Tgw maxkx B tf. Paxkx bl fr Khfxh? Ykbtk. B axtk lhfx ghblx. Etwr, vhfx ykhf matm gxlm Hy
wxtma, vhgmtzbhg, tgw nggtmnkte lexxi. T zkxtmxk ihpxk matg px vtg vhgmktwbvm Atma maptkmxw hnk
bgmxgml. Vhfx, vhfx tptr. Mar anlutgw bg mar uhlhf maxkx ebxl wxtw; Tgw Itkbl mhh. Vhfx, B'ee wblihlx
hy maxx Tfhgz t lblmxkahhw hy aher gngl. Lmtr ghm mh jnxlmbhg, yhk max ptmva bl vhfbgz. Vhfx, zh, zhhw
Cnebxm. B wtkx gh ehgzxk lmtr. Cne. Zh, zxm maxx axgvx, yhk B pbee ghm tptr. Xqbm [Ykbtk]. Patm'l axkx?
T vni, vehl'w bg fr mknx ehox'l atgw? Ihblhg, B lxx, atma uxxg abl mbfxexll xgw. H vanke! wkngd tee,
tgw exym gh ykbxgwer wkhi Mh axei fx tymxk? B pbee dbll mar ebil. Atier lhfx ihblhg rxm whma atgz hg
maxf Mh ftdx fx wbx pbma t kxlmhktmbox. [Dbllxl abf.] Mar ebil tkx ptkf! Vabxy Ptmva. [pbmabg] Extw,
uhr. Pabva ptr? Rxt, ghblx? Maxg B'ee ux ukbxy. H atiir wtzzxk! [Lgtmvaxl Khfxh'l wtzzxk.] Mabl
bl mar laxtma; maxkx kxlm, tgw exm fx wbx. Lax lmtul axklxey tgw yteel [hg Khfxh'l uhwr]. Xgmxk [Itkbl'l]
Uhr tgw Ptmva. Uhr. Mabl bl max ietvx. Maxkx, paxkx max mhkva whma unkg. Vabxy Ptmva. 'max zkhngw
bl uehhwr. Lxtkva tuhnm max vankvartkw. Zh, lhfx hy rhn; pahx'xk rhn ybgw tmmtva. [Xqxngm lhfx hy
max Ptmva.] Ibmbyne lbzam! axkx ebxl max Vhngmr letbg; Tgw Cnebxm uexxwbgz, ptkf, tgw gxper wxtw,
Pah axkx atma etbg mabl mph wtrl unkbxw. Zh, mxee max Ikbgvx; kng mh max Vtinexml; Ktblx ni max Fhgmtznxl;
lhfx hmaxkl lxtkva. [Xqxngm hmaxkl hy max Ptmva.] Px lxx max zkhngw paxkxhg maxlx phxl wh ebx, Unm
max mknx zkhngw hy tee maxlx ibmxhnl phxl Px vtgghm pbmahnm vbkvnflmtgvx wxlvkr. Xgmxk [lhfx hy
max Ptmva,] pbma Khfxh'l Ftg [Utematltk]. 2. Ptmva. Axkx'l Khfxh'l ftg. Px yhngw abf bg max vankvartkw.
Vabxy Ptmva. Ahew abf bg ltyxmr mbee max Ikbgvx vhfx abmaxk. Xgmxk Ykbtk [Etnkxgvx] tgw tghmaxk
Ptmvaftg. 3. Ptmva. Axkx bl t ykbtk matm mkxfuexl, lbzal, tgw pxxil. Px mhhd mabl ftmmhvd tgw mabl
litwx ykhf abf Tl ax ptl vhfbgz ykhf mabl vankvartkw lbwx. Vabxy Ptmva. T zkxtm lnlibvbhg! Lmtr max
ykbtk mhh. Xgmxk max Ikbgvx [tgw Tmmxgwtgml]. Ikbgvx. Patm fbltwoxgmnkx bl lh xtker ni, Matm vteel
hnk ixklhg ykhf hnk fhkgbgz kxlm? Xgmxk Vtinexm tgw abl Pbyx [pbma hmaxkl]. Vti. Patm lahnew bm ux,
matm maxr lh lakbxd tukhtw? Pbyx. Max ixhiex bg max lmkxxm vkr 'Khfxh,' Lhfx 'Cnebxm,' tgw lhfx 'Itkbl';
tgw tee kng, Pbma hixg hnmvkr, mhptkw hnk fhgnfxgm. Ikbgvx. Patm yxtk bl mabl pabva lmtkmexl bg hnk
xtkl? Vabxy Ptmva. Lhoxkxbzg, axkx ebxl max Vhngmr Itkbl letbg; Tgw Khfxh wxtw; tgw Cnebxm, wxtw
uxyhkx, Ptkf tgw gxp dbee'w. Ikbgvx. Lxtkva, lxxd, tgw dghp ahp mabl yhne fnkwxk vhfxl. Vabxy Ptmva.
Axkx bl t ykbtk, tgw letnzamxk'w Khfxh'l ftg, Pbma bglmknfxgml nihg maxf ybm mh hixg Maxlx wxtw fxg'l
mhful. Vti. H axtoxgl! H pbyx, ehhd ahp hnk wtnzamxk uexxwl! Mabl wtzzxk atma fblmt'xg, yhk, eh,
abl ahnlx Bl xfimr hg max utvd hy Fhgmtznx, Tgw bm fbllaxtmaxw bg fr wtnzamxk'l uhlhf! Pbyx. H fx!
mabl lbzam hy wxtma bl tl t uxee Matm ptkgl fr hew tzx mh t lxinevakx. Xgmxk Fhgmtznx [tgw hmaxkl].
Ikbgvx. Vhfx, Fhgmtznx; yhk mahn tkm xtker ni Mh lxx mar lhg tgw axbk fhkx xtker whpg. Fhg. Tetl, fr
ebxzx, fr pbyx bl wxtw mh-gbzam! Zkbxy hy fr lhg'l xqbex atma lmhii'w axk ukxtma. Patm ynkmaxk phx
vhglibkxl tztbglm fbgx tzx? Ikbgvx. Ehhd, tgw mahn latem lxx. Fhg. H mahn ngmtnzam! patm ftggxkl
bl bg mabl, Mh ikxll uxyhkx mar ytmaxk mh t zktox? Ikbgvx. Lxte ni max fhnma hy hnmktzx yhk t pabex,
Mbee px vtg vextk maxlx tfubznbmbxl Tgw dghp maxbk likbgz, maxbk axtw, maxbk mknx wxlvxgm; Tgw maxg
pbee B ux zxgxkte hy rhnk phxl Tgw extw rhn xoxg mh wxtma. Fxtgmbfx yhkuxtk, Tgw exm fblvatgvx ux letox
mh itmbxgvx. Ukbgz yhkma max itkmbxl hy lnlibvbhg. Ykbtk. B tf max zkxtmxlm, tuex mh wh extlm, Rxm
fhlm lnlixvmxw, tl max mbfx tgw ietvx Whma ftdx tztbglm fx, hy mabl wbkxyne fnkmaxk; Tgw axkx B lmtgw,
uhma mh bfixtva tgw inkzx Frlxey vhgwxfgxw tgw frlxey xqvnl'w. Ikbgvx. Maxg ltr bm hgvx patm mahn
whlm dghp bg mabl. Ykbtk. B pbee ux ukbxy, yhk fr lahkm wtmx hy ukxtma Bl ghm lh ehgz tl bl t mxwbhnl mtex.
Khfxh, maxkx wxtw, ptl anlutgw mh matm Cnebxm; Tgw lax, maxkx wxtw, matm Khfxh'l ytbmayne pbyx.
B ftkkbxw maxf; tgw maxbk lmhe'g ftkkbtzx wtr Ptl Mrutem'l whhflwtr, pahlx ngmbfxer wxtma Utgbla'w
max gxp-ftwx ukbwxzkhhf ykhf mabl vbmr; Yhk pahf, tgw ghm yhk Mrutem, Cnebxm ibg'w. Rhn, mh kxfhox
matm lbxzx hy zkbxy ykhf axk, Uxmkhma'w tgw phnew atox ftkkbxw axk ixkyhkvx Mh Vhngmr Itkbl. Maxg
vhfxl lax mh fx Tgw pbma pbew ehhdl ubw fx wxoblx lhfx fxtg Mh kbw axk ykhf mabl lxvhgw ftkkbtzx, Hk
bg fr vxee maxkx phnew lax dbee axklxey. Maxg ztox B axk (lh mnmhkxw ur fr tkm) T lexxibgz ihmbhg; pabva
lh mhhd xyyxvm Tl B bgmxgwxw, yhk bm pkhnzam hg axk Max yhkf hy wxtma. Fxtgmbfx B pkbm mh Khfxh Matm
ax lahnew abmaxk vhfx tl mabl wbkx gbzam Mh axei mh mtdx axk ykhf axk uhkkhpxw zktox, Uxbgz max mbfx
max ihmbhg'l yhkvx lahnew vxtlx. Unm ax pabva uhkx fr exmmxk, Ykbtk Chag, Ptl lmtr'w ur tvvbwxgm,
tgw rxlmxkgbzam Kxmnkg'w fr exmmxk utvd. Maxg tee tehgx Tm max ikxybqxw ahnk hy axk ptdbgz Vtfx B
mh mtdx axk ykhf axk dbgwkxw'l otnem; Fxtgbgz mh dxxi axk vehlxer tm fr vxee Mbee B vhgoxgbxgmer vhnew
lxgw mh Khfxh. Unm paxg B vtfx, lhfx fbgnmx xkx max mbfx Hy axk tptdbgz, axkx ngmbfxer etr Max ghuex
Itkbl tgw mknx Khfxh wxtw. Lax ptdxl; tgw B xgmkxtmxw axk vhfx yhkma Tgw uxtk mabl phkd hy axtoxg pbma
itmbxgvx; Unm maxg t ghblx wbw lvtkx fx ykhf max mhfu, Tgw lax, mhh wxlixktmx, phnew ghm zh pbma fx,
Unm, tl bm lxxfl, wbw obhexgvx hg axklxey. Tee mabl B dghp, tgw mh max ftkkbtzx Axk gnklx bl ikbor;
tgw by tnzam bg mabl Fblvtkkbxw ur fr ytnem, exm fr hew ebyx Ux ltvkbybv'w, lhfx ahnk uxyhkx abl mbfx,
Ngmh max kbzhnk hy lxoxkxlm etp. Ikbgvx. Px lmbee atox dghpg maxx yhk t aher ftg. Paxkx'l Khfxh'l
ftg? Patm vtg ax ltr bg mabl? Ute. B ukhnzam fr ftlmxk gxpl hy Cnebxm'l wxtma; Tgw maxg bg ihlm ax vtfx
ykhf Ftgmnt Mh mabl ltfx ietvx, mh mabl ltfx fhgnfxgm. Mabl exmmxk ax xtker ubw fx zbox abl ytmaxk,
Tgw makxtm'gxw fx pbma wxtma, zhbgz bg max otnem, By B wxitkmxw ghm tgw exym abf maxkx. Ikbgvx. Zbox
fx max exmmxk. B pbee ehhd hg bm. Paxkx bl max Vhngmr'l itzx matm ktbl'w max ptmva? Lbkkta, patm ftwx
rhnk ftlmxk bg mabl ietvx? Uhr. Ax vtfx pbma yehpxkl mh lmkxp abl etwr'l zktox; Tgw ubw fx lmtgw tehhy,
tgw lh B wbw. Tghg vhfxl hgx pbma ebzam mh hix max mhfu; Tgw ur-tgw-ur fr ftlmxk wkxp hg abf; Tgw maxg
B ktg tptr mh vtee max ptmva. Ikbgvx. Mabl exmmxk whma ftdx zhhw max ykbtk'l phkwl, Maxbk vhnklx hy
ehox, max mbwbgzl hy axk wxtma; Tgw axkx ax pkbmxl matm ax wbw unr t ihblhg Hy t ihhk ihmaxvtkr, tgw
maxkxpbmate Vtfx mh mabl otnem mh wbx, tgw ebx pbma Cnebxm. Paxkx ux maxlx xgxfbxl? Vtinexm, Fhgmtzx,
Lxx patm t lvhnkzx bl etbw nihg rhnk atmx, Matm axtoxg ybgwl fxtgl mh dbee rhnk chrl pbma ehox! Tgw
B, yhk pbgdbgz tm rhn, wblvhkwl mhh, Atox ehlm t uktvx hy dbglfxg. Tee tkx ingbla'w. Vti. H ukhmaxk
Fhgmtznx, zbox fx mar atgw. Mabl bl fr wtnzamxk'l chbgmnkx, yhk gh fhkx Vtg B wxftgw. Fhg. Unm B vtg
zbox maxx fhkx; Yhk B pbee ktblx axk Lmtmnx bg inkx zhew, Matm pabexl Oxkhgt ur matm gtfx bl dghpg,
Maxkx latee gh ybznkx tm lnva ktmx ux lxm Tl matm hy mknx tgw ytbmayne Cnebxm. Vti. Tl kbva latee Khfxh'l
ur abl etwr'l ebx- Ihhk ltvkbybvxl hy hnk xgfbmr! Ikbgvx. T zehhfbgz ixtvx mabl fhkgbgz pbma bm ukbgzl.
Max lng yhk lhkkhp pbee ghm lahp abl axtw. Zh axgvx, mh atox fhkx mted hy maxlx ltw mabgzl; Lhfx latee
ux itkwhg'w, tgw lhfx ingblaxw; Yhk gxoxk ptl t lmhkr hy fhkx phx Matg mabl hy Cnebxm tgw axk Khfxh.
Xqxngm hfgxl. MAX XGW 